                        

项目编号： SCP-2238

项目等级： Safe Keter

特殊收容措施： 基金会工作人员需随时监控全部的地方电视广播。发现SCP-2238-A个体后，工作人员需对该个体进行记录并存档。此外，工作人员需拘留所有相关人员1，在确认与SCP-2238-A无关后，他们将被处以A级记忆清除并释放。

SCP-2238-A-14的截图

描述： SCP-2238是对一类主要影响美国南部的电视广播站的异常现象的统称，通过未知手段，该现象会“劫持”当地电视发射机来影响受影响地区内的特定时段，并以历史纪录片的形式出现。

SCP-2238通常在播放历史纪录片时入侵，其影响的纪录片类型主要由欧洲或美国人拍摄，尤其是关于第一次和第二次世界大战的，但报告表明存在例外。

在入侵期间，SCP-2238会播放与被入侵的作品类似的纪录片。这些纪录片被称作SCP-2238-A。它们与原作品在事件、历史学家与演员3。

最早一起SCP-2238发现于5-12-1992，一名阿拉巴马州[已编辑]市的平民向当地电视台报告称纪录片《拿破仑：枭雄》4存在错误。纪录片中讨论了拿破仑·波拿巴征服俄罗斯、掌控欧亚大陆所造成的影响。

附录-2238.1 

根据全部22个SCP-2238-A个体，基金会的科学家与分析人员已确认了该世界的完整世界线。

时间线

允许访问

年份 
事件 

1812
拿破仑入侵并吞并了俄罗斯。1812年战争爆发。

1813
拿破仑三世被任命为俄罗斯沙皇。新法兰西帝国与美利坚合众国政府建立密切的关系。一年后法国在半岛战争5中取胜。

1814
法国对大不列颠宣战。由于提前入冬，俄罗斯爆发了持续三年的饥荒。这使，俄罗斯人对法国扶持下的俄罗斯政府更为不满。同年，俄罗斯民族党成立。

1815
1812年战争以美法联军的胜利告终，两国瓜分了大部分的原不列颠帝国领土。美国吞并了加拿大并基本垄断了毛皮贸易。

1816-1820
美国政府鼓励公民移民加拿大与澳大利亚。拿破仑一世征服了大部分的欧洲大陆，并在各国扶持亲法政府。法国政府开始屠杀俄罗斯民族主义者与独立运动支持者。

1821
拿破仑在俄罗斯战争后首次出访俄罗斯途中被俄罗斯民族主义者暗杀。法兰西帝国随即崩溃。名为“俄罗斯之乱”的革命爆发，拿破仑三世被处死，沙皇亚历山大的子嗣复辟。

1822-1850
由于缺乏中央集权，西欧与北欧陷入了“黑暗年代”。中欧与东欧则与我们的时间线基本相同。俄罗斯建立了近似君主立宪制的新政府，与此同时，英国则处于巨大的社会动荡之中，并爆发了数次大规模骚乱和未遂的革命。

1850-1865
法国成立了在阿贝拉一世女王统治下的新政府，她是一位法国军阀的女儿。她重建了中央集权，建立了独裁的警察国家，并处决了异见人士与反对派。与此同时，大不列颠爆发了民主革命并最终选出了第一位总统。南北战争与原本的世界线相同。

1866-1911
阿贝拉二世控制了欧洲大陆大部。弗拉基米尔·列宁与列夫·托洛茨基在俄罗斯发动了共产主义革命。革命在1910年以共产主义者的胜利告终。

1912
1912年，激进的共产主义者使用简易炸药袭击了英国的议会大楼，杀死了百余名议员，英国进入紧急状态。与此同时，新生的共产主义政府更名苏维埃联盟，并征服了东欧大部，包括乌克兰、波兰与部分德国。

1913
美英法三国建立名为协约国的同盟，以应对苏维埃政府对欧洲大陆的入侵。

1914-1924
苏维埃政府与协约国之间随即爆发名为“世界大战”的战争。这场战争起源于弗拉基米尔·列宁遇刺，列夫·托洛茨基宣称列宁是被法国人刺杀的并对法宣战，英美随即对苏宣战。1924年，美英联军攻占德意志地区后，战争双方签署了柏林条约并停战。依据条约，苏联政府失去了大部分在入侵中东欧时获取的领土。

1929
“大萧条”爆发并导致经济崩溃。渴望夺取财富的法国女王阿贝拉六世入侵了苏联与英国以夺取石油供给。第二次世界大战爆发。

1931-1945
1931年至1937年期间，第二次世界大战一直处于僵持阶段，一直到美国对法宣战之前，双方没有进行大规模军事行动。1939年，美国在英苏两国支援下对法发动全面入侵。战争以1945年巴黎沦陷并被夷为平地告终。

1946
联合国成立，苏联、美国与英国成为三个主要领导国。

目前缺乏对1946年之后的该世界历史的了解。

附录-2238.2 

2000年1月23日，SCP-2238影响了路易斯安那州[已编辑]市，播放了一部名为《藏身黑暗》全球超自然联盟之间的持续对立导致的X级“揭开面纱”场景，尤其是1991年12月21日发生的事件，片中还描述了基金会应对场景的行为。

由于Binah模式识别系统发生错误7，基金会意外攻击了一个GOC基地并导致超过3000名GOC员工死亡。该事件加剧了基金会与联盟之间的对立态势，并导致了持续三年的“基联战争”。

纪录片内容包括基金会特工寻找、捕捉并收容数个异常项目与实体的长镜头，对基金会员工与智能个体的采访、对O5-12的采访。以下是纪录片中出现的事件、项目、人员以及GoI成员的完整名单。

SCP-1892 （收容中）
SCP-1938 （收容中）
SCP-044 （重新启用）
SCP-2453 （收容中）
[已编辑] （采访）
Dr. Mann （采访）
D-2134122 （采访）
O5-12 （采访）
SCP-2273 （采访）
8 （采访）
被称作“SCP-████”9的个体 （收容）
10 （长镜头）
O5-1、O5-2、O5-6、O5-7、O5-12初次见面的长镜头。（摄于1912年）
SCP-████11

此事件后，全[已编辑]县居民过去五天的的记忆均被A级记忆删除，所有SCP-2238-A-23的记录被删除，纪录片中涉及的全部超过████名职员均被拘留12。所有在《藏身黑暗》中提及的人员均否认与该纪录片有关。

附录-2238.3 

以下是纪录片《藏身黑暗》的部分文字记录。

摘录自《藏身黑暗》

权限已确认

“一大清早我就听到了开炮的声音，当时我还没想到是开炮，只知道外面很吵，就起床向窗外看。然后我发现远处我上班时路过的那栋建筑物正在熊熊燃烧。我以前以为那只是个兵营或者实验室，哪知道……

“有人把我和我的女儿们拖出屋子。他们说他们是联盟的人，目标是保护人类的安全。他们让我们坐大巴到最近的平民安全区。他们带我们过去后，又让所有15到50岁之间的人跟他们走。之后我再没见过我的女儿。” ——突袭Site-43行动的幸存者
附加记录：

“我们的工作是把平民带到安全区。大部分平民对发生了什么一无所知，而那些清楚事态的人也对保护自身无能为力。有一幕在我脑中挥之不去：一位住在巴黎边界的老人拒绝离开自己的家，他从二战起就住在那里，共产党与英国佬入侵时也没有离开。我们带不走他，然后那栋房子就被联盟的攻击摧毁了。我们连尸体都找不到。” ——平民保护队队员，法国，巴黎
附加记录：

“由于其战略价值，我们在战争中使用了异常。只要把一个装了异常的罐子扔进满是敌方士兵的屋子，他们就会在十到二十秒内忘了自己是谁，然后就可以用M16收割他们。简单，实用。”  基金会肯尼迪将军。
附加记录：

“他们是谋杀犯，这是我唯一的评价。那些守门人巨镰屠杀我们，把我们像虫子一样碾碎[停顿]，让街上尸横遍野。男人、女人[停顿]，还有孩子。联盟别无选择。他们别无选择了。” ——反大麻玩家成员，莫斯科大轰炸的幸存者。
附加记录：

“欧洲在几个月内沦为了炼狱。原本完美无瑕的牧场被炸弹与炮弹变得千疮百孔，还有些更大的洞，那是我们往他们的站点上扔核弹的结果。你都能感受到空气中的核辐射。有些人被辐射折磨的奄奄一息，就这么机毁人亡了。” ——基金会空军二等兵
附加记录：

“吃的永远不够。联盟强迫我们在安全区周围劳作，对我们每季度的产量都有指标。每一组都要在九个月内生产他们指定的九种农作物各10磅。做不到就会被派到欧洲与美过的前线呆十个月。我们听过各种各样的恐怖故事。[停顿]轰炸啦，屠杀啦。有个小子，他是我的铺友，被告知他们组产量不足。[用纸巾擦眼睛]我们在浴室里找到了他。他吞下了自己的剃须刀片。”——巴西安全区居民
附加记录：

“我们当然要解散他们，他们的规则与惯例只会碍事。我们需要 那些武器，联盟正在向不列颠与海湾地区进军。可是他们却说这太‘不道德’。既然他们挡道了，那我们别无选择，就派了个‘联盟间谍’结果了他们。嗯？是的，他们知道的太多了，我们可不能让情报以这种方式泄露。” ——O5-14谈及道德伦理委员会的解散。
附加记录：

“一开始我们用D级人员，没人想念这些怪物。但损失越来越惨重，我们只好寻找其他资源，像是联盟战俘和平民之类的。那个项目可比人命有价值多了。嗯？当然！我们当然做了！我们把被感染者丢到他们的站点，让它们扩散到全欧洲！我们别无选择。” ——Dr. Mann谈及使用SCP-008进行生化战。
附加记录：

“我们屠杀了他们，这是为了更伟大的目标。我讨厌这样，可还是做了。我们包围了那些怪人，不管是绿型、蓝型还是红型，还有其他所有看起来异常的人。我们把他们带出去，让他们在地上挖个大坑。他们中大部分都不到四十岁。他们挖完坑之后，我们把站点里所有的东西扔进坑里，然后让他们面对着坑。[停顿]我……我很庆幸自己不用扣下扳机。” ——联盟士兵，参与过袭击Site-19
附加记录：

Footnotes
1. 包括目击、记录SCP-2238-A或是与SCP-2238-A交互
2. 对那些被戏剧化处理的作品而言
3. 尚不知晓有多少个未记录的SCP-2238-A，保守估计约为三位数，一些估计则认为有上千个。
4. SCP-2238-A-19
5. 译者注：即1808年爆发的，西班牙王国在英国与葡萄牙援助下抵抗拿破仑入侵的战争。
6. SCP-2238-A-23
7. 该日并无B.P.R.S.事故报告
8. 又名“反大麻玩家”
9. 目前尚未发现该项目。
10. 基金会档案中没有该事件的记录。
11. 纪录片声称SCP-████已通过[已编辑]方法探明。O5议会正在投票讨论将其无效化的方法。
12. 随后全部由于缺乏与纪录片相关的证据而释放。
13. 译者注：反大麻玩家成员对基金会的称呼。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                通讯
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Jun 2018 09:38
            
            编辑
-2)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            TI-Basic Developer
                      
              The TI-Basic Information Repository
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP繁中沙盒2.0
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            TalkingPad Project
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            VisCom
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
