                        

伦理道德委员会提示

为防止引起不适，部分敏感内容已被屏蔽。

如需查阅完整文档请联系项目负责人Dr.Evdead。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

尝试在没有必要权限的情况阅览下找Dr.Evdead查阅完整文档或者在有必要权限之下没有任何敬畏之心就开始阅读完整文档将导致您在基金会担任职位被解除，且您所有的教育、医疗、退休等福利待遇将被取消。若您仍执意阅览文档，经由您上交的证件和钱包，您已以此被默认为同意暴露于一张/多张被我锤死，无论您爸是谁。被抹杀模因处决。

项目编号： SCP-CN-234-J

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-234-J的活体样本储存于Site-CN-02微生物类异常收容室的04号液氮冷藏罐中，该收容室将在泄露警报后立刻进入全封闭状态。收容室由至少四名安保人员看守。已被发现感染了SCP-CN-234-J的个体归被档为SCP-CN-234-J-1，并收容于Site-CN-02的可控异常收容区内，其中的人形个体被安置于隔离生活区内，每月接受一次生理检查。禁止在未经授权的情况下使任意SCP-CN-234-J-1个体与另一个体（包括同种属或不同种属）发生██、██等行为或发展为配偶、███关系，可向有需要的人形个体提供████用品。

SCP-CN-234-J引起的事故表明，仍有SCP-CN-234-J及SCP-CN-234-J-1个体存在于外界，Site-CN-02已成立机动特遣队MTF-乙未-1“路障”搜寻感染者并应对事故。

为提高士气并减少站内成员对SCP-CN-234-J的抵触情绪，7只较为美观的水生SCP-CN-234-J-1个体被收容于Site-CN-02地下三层大厅的特制观赏用水族箱内。

+[展开邮件列表]

-[收起邮件列表]

Dr.Evdead：

　　Evdead博士，我认为您不应该因为“引起不适”或者“感到羞耻”这类原因就屏蔽相关字句，这会降低文档准的确性。

——Dr.██████

Dr.WhatVR：

　　呵呵，你要是觉得没什么可羞耻的倒是别把落款涂黑啊。

——Dr.Evdead

Dr.WhatVR：

　　就因为我没给你的名字打码你就让委员会的来审查我的项目？！很好，他们现在把我的ID放大、配上背景，然后挂在文档顶端，这还会导致一群游手好闲的家伙借着“查阅完整文档”的理由来烦我。你[脏话删除]

——Dr.Evdead

描述： SCP-CN-234-J是一种不定型动物病毒，通过性接触、母婴和体液传播。该项目可增强感染者15%-30%的性能力，增强其性欲、提高受孕率。受感染个体所产生的精/卵子可与任意动物产生的精/卵子进行受精作用，即打破生殖隔离。SCP-CN-234-J-1个体所生育的后代可高效兼容其父母所属物种的优良性状，极少出现畸形或流产的情况。后代的存活率随配对物种基因差距增大而降低1。SCP-CN-234-J的生化原理仍处于研究阶段。

████年██月██日，基金会中国分部大数据分析处理系统在因特网上检测到异常照片，这些照片未经后期处理，其内容包含有许多具有奇特性征的生物。基金会介入调查，发现照片的拍摄地点██村是一处SCP-CN-234-J-1聚集地。██村被封锁隔后，基金会在对村民和村内动物的体检过程中发现了SCP-CN-234-J，将其视为异常并进行收容。目前，██村内全部人形个体和大型动物个体已被转移至Site-CN-02，██村遗址已被销毁。照片已被删除，拍摄者已接受B级记忆消除处理。

+[展开通知]

-[收起通知]

通　知

　　算我求你们，不要有事没事就来找我查阅完整文档了，你们只会得到一堆没用的数据、拗口的生物学专有名词和一些无聊的实验。也许你们中有的人会对这些实验感到兴奋，但这不关我事。完整文档里也没有你们想看到的图片和文字描述。现在，我在这里回答一些莫名其妙的问题：

不，我们没有把SCP-CN-234-J-1全都丢进焚化炉，它们都活得好好的。我们只对畸形个体和昆虫实行过安乐死。
不，SCP-CN-234-J不会使发生性行为的同性之间的某一方，或双方都怀孕。
不，██村不是你想象的兽娘动物园，后代性状的表达是随机的，而且那里曾有过雄性个体。
不，SCP-CN-234-J跟威尔逊野生动物应对组没有任何关系，我们也没接到过他们的任何指控。
不，我们没有过也不会进行人体试验，我们不会用SCP-CN-234-J制造生化战士，或是其他什么生化武器。请相信我们给足了伦理道德委员会面子。
不，SCP-CN-234-J不通过超距作用传染，它不会改变你的外观，让你猝死、发疯或是得癌症，它的危害性很小，请认真阅读文档。我们不能因为收容了一个病毒异常，整个站点的体检频率就提高了七倍，这给医务人员增添了许多负担。
是，SCP-CN-234-J感染可被治愈，但由于该病毒的异常性质，复发可能性较高，所以治愈后的SCP-CN-234-J-1个体仍需被收容并接受长时间的观察。
是，我也建议重新对站内人员，尤其是来找我查文档的和自愿加入那个特遣队的，进行一次精神心理评估，我已经提交过申请了。

　　综上，没有重要的事请别来找我，有问题请先尝试自己解决。就这样，谢谢配合。

Dr.Evdead　2015/05/16

附录SCP-CN-234-J-α事故报告： 

████年██月██日，██市的████兽医院接收一例病患，患者同时具有人类和猫科动物的部分性状。此事被潜伏于该兽医院的特工发现并上报，随后基金会介入，将患者收容于Site-CN-02并编号为SCP-CN-234-J-α1。据调查，该病患由██市市民张██送至兽医院。该男子因过度沉迷游戏Ne██████，与其宠物猫[数据删除]，5个月后宠物猫产下SCP-CN-234-J-α1。张██表示，SCP-CN-234-J-α1自出生起一个月内与其他幼猫无异，但随后的发育过程中开始表现出人类的特征。该男子于是将SCP-CN-234-J-α1送至兽医院治疗。据推测，上文提及的宠物猫可能是SCP-CN-234-J的感染源。目前，张██和他的宠物猫已被收容并编号为SCP-CN-234-J-α2、SCP-CN-234-J-α3。相关人员已接受A级记忆消除处理。事发地点有无其他SCP-CN-234-J-1个体仍在进一步调查中。

+[展开通知]

-[收起通知]

通　知

　　截止到2016年3月11，我已经收到了73封关于SCP-CN-234-J-α1的邮件。请注意，我不会批准任何对SCP-CN-234-J-α1的研究、观察、参观、报道、记录、转移的申请，也不会透露任何SCP-CN-234-J-α1的身高、体重、年龄、性别、外貌特征等信息，我不接受任何讨好、贿赂、诽谤、强迫、威胁。对SCP-CN-234-J-α2的人肉搜索、造访████兽医院、在工作时间玩游戏等属于违规行为。请各位保持冷静并规范自己的言行，如有需要请咨询心理医生。

Dr.Evdead　2016/03/12

附录SCP-CN-234-J-β事故报告： 

████年██月██日，Site-CN-02一名安保人员申请体检，体检过程中检查出该人员已感染SCP-CN-234-J。该人员随后被拘留审问。

+[需要4级安保权限]

-[权限验证通过]

审讯记录 

受审者： 3级安保人员Yun-06

审讯官： Dr.Evdead

Site-CN-025号审讯室
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr.Evdead： 所以，我们开始吧。

Yun-06： 博士，等等。我先问一下，这次问话的记录，呃，是私密的吧。

Dr.Evdead： 是的，相信我，只有拥有权限且被我批准的人员并才能够查阅。放心说出您真实的经历吧。

Yun-06： 好，好的。是大概一周前，那天我负责SCP-CN-234-J-1收容区的巡逻工作，轮班的时候就我一个人你也知道这玩意最近传的沸沸扬扬的，所以我出于好奇走进了9号室——

Dr.Evdead： 等一下，9号室门没锁吗？

Yun-06： 呃，嗯，没锁，所以我就进去了。那里面收容的动物很神奇，有带翅膀的蜥蜴，长着羽毛的蛇，它们都很漂亮，就像传说中的动物似的。还有一团毛茸茸的白色生物，我不知道那是什么，但真的很可爱——

Dr.Evdead： 请说重点，Yun-06。

Yun-06： 嗯，抱歉。（紧张）我，呃，参观了一会儿后听到了些响动，来自左拐的那条通道，我就走过去了我在那里看到了一条，应该是一条大狗，不过我从来没见过那种狗。它看起来很温顺，然后我靠近了笼子——

Dr.Evdead： 您是说9号室的左B区？

Yun-06： 应该是吧。

Dr.Evdead： （小声嘀咕）靠，那他妈是[数据删除]（恢复音量）Yun-06，请您继续说下去。

Yun-06： 嗯，好。（局促不安）我本身挺喜欢小动物的，就是想逗逗它。一开始没什么，它还发出了“哼噜哼噜”的声音，然后我试着摸了摸它，结果——天啊，它带着整个笼子飞扑过来，（颤音）然后我应该是被撞昏了

Dr.Evdead： 好了，就到这吧。Yun-06，你已经很努力了。我会提高查阅记录所需的安保权限，没人会知道这些事的，我保证。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

随后，原3级安保人员Yun-06被视为SCP-CN-234-J-β1个体加以收容，并接受生理及心理治疗。

至后勤部：

　　申请强化SCP-CN-234-J-1收容区的收容措施，包括但不限于提高大型个体收容器具强度、增加闭路监控摄像头数量、提高对收容室安全检查频率等。相关施工请尽快进行。

——Dr.Evdead

至人事部：

　　申请增加负责SCP-CN-234-J收容工作的安保人员人数，同时设立每周一次的职业道德规范培训，缺席行为将被视为旷工，计入员工评优、工资结算和年终奖金评定。

——Dr.Evdead

至伦理道德委员会：

　　鉴于SCP-CN-234-J-β事故情形极为恶劣，且处理相关事务需要人伦、法律等专业的足量知识储备和工作经验，恕我无法应对此类事故。因此我申请，今后站内发生的SCP-CN-234-J感染事故全权交由贵会处理。我可以提供生物学方面的技术支持，但其他超出我能力范围的事宜还请贵会负责。

——Dr.Evdead

Footnotes
1. 即便如此，目前为止基因差距最大的实验（黑猩猩与██）中，雌性个体生产的后代存活率也高达20%。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                生物危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Nov 2018 10:55
            
            编辑
+46)
标签
讨论 (36)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            exciting
                      
              exciting, all electron DFT
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JP-FS
                      
              確保、収容、遊べ！
            
          
        
              
          
            
              
            
            Desenvolvimento de Jogos
                      
              Tecnologias para uso no desenvolver jogos
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Wanderers Library
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
