                        

项目编号： SCP-5002

项目等级： Neutralized

特殊收容措施： SCP-5002的遗体被存放在Site-06停尸房的上锁尸屉中。进一步尸检需得到分析学部的批准。

一切与SCP-5002相关的物品将被保存在安全的储藏室中，直至获准被销毁为止。

描述： 对SCP-5002之死的调查正在进行。与SCP-5002有关的更多信息，包括迄今为止的调查记录，仅限有适当权限的人员查看。

+请确认您的5002/06-4权限

-再次封锁数据

SCP-5002是一名“绿型”现实扭曲人形个体，名为爱玛·黑斯廷斯（Emma Hastings）。据英国当局的记录，SCP-5002生于1978年，居住在英格兰蒂克斯伯里。SCP-5002是一名自由职业的推理小说作家，已通过Joffe Books出版了10部作品。

每当SCP-5002重新阅读一份自己作品的出版版本时，该作品中所描述的案件就会在现实中发生。现实中的案件与叙事中完全平行，只有一些细节（如人名、日期和地点）略有变动。SCP-5002声称在被基金会收容和参与实验之前自己从未意识到此异常的存在。

基金会专家在2017年1月察觉了英国警方的报告与SCP-5002的作品之间的相似，所幸公众还未注意到该异常。SCP-5002于2017年2月被基金会收押，并被收容在Site-06的G翼的一个标准人形收容室内。

2019年12月14日上午7：00左右，SCP-5002被发现死在自己的床上。收容室是上锁的，没有发现任何暴力闯入的痕迹。G翼安保中心的电子记录显示，在此前12小时内收容室的门锁从未被打开过，而此期间收容室的监控摄像机记录到室内只有SCP-5002一人。全站点范围内的报告都显示G翼安装的斯克兰顿现实稳定锚（SRA）在此期间运作正常。

分析学部的特工艾伦·奥康纳（Ellen O'Connor）受命调查SCP-5002的无效化事件。

调查记录： 

+调查进展记录2019年12月16日

-再次封锁数据

SCP-5002调查进展交流会 

日期： 2019年12月16日

地点： Site-06，G翼公共休息室

与会者： 

艾伦·奥康纳特工——分析学部

凯伦·邱（Karen Yau）博士——高级研究员，Site-06

迈克尔·辛普森（Michael Simpson）——初级研究员，Site-06

乔瑟夫·劳瑞（Joseph Lowry）警卫官——安保员，G翼

纳丁·格罗森巴赫（Nadine Grossenbacher）医生——首席医务官兼病理学家，Site-06

伊芙琳·梅（Evelyn May）主管——站点主管，Site-06

D-4986——D级人员，G翼

 

梅主管： 女士们，先生们，请安静。奥康纳特工，你可以开始了。

奥康纳特工： 谢谢主管，还有各位。我非常感谢大家抽出时间来参加这个会。

D-4986： 哼。

劳瑞警卫官： 你，给我闭嘴！

辛普森研究员： 对了，这家伙为什么会在这儿？昨天开会他可没来。

邱博士： 迈克尔，让奥康纳特工解释吧。抱歉。

奥康纳特工： 没必要道歉，邱博士。我能理解他的疑惑。事实上，我本来还想请某个更意想不到的人——假如可能的话。

邱博士： 你说的该不会是——

奥康纳特工： 正是，邱博士。昨天开会是为了给Site-06中与收容爱玛·黑斯廷斯有关的人员报告进展。可是今天就不太一样了。今天，除了一人之外，黑斯廷斯女士被害那一夜在G翼出过场的所有人已经都聚在这个房间里了。

辛普森研究员： 你是说SCP-5002被无效化的那一夜。

奥康纳特工： 不。她是个异常人类个体，但她终究也是个人类。理应有人为她伸张正义。所以，今天我就要证明你们中的一个就是杀死她的凶手！

梅主管： 这不可能。我还以为——

奥康纳特工： 主管，请容我从头说起。从那起导致了SCP-5002被收容的案子……

+调查资料第1卷

-再次封锁数据

收容前的媒体文档 - SCP-5002

报刊： 伦敦晚旗报

日期： 2017年1月5日

政经学院命案：警方“束手无策” 

伦敦警察厅已经承认，博士研究生凯特·霍洛韦（Kate Holloway）命案至今没有找到一点线索，同时警方敦促任何知情的市民协助警方调查。霍洛韦今年23岁，上周一在伦敦政治经济学院她自己的办公室里被发现遭人殴打致死。该办公室从内部上锁，现场没有发现凶器。

警察厅总监霍根-豪爵士呼吁知晓本案任何情报的市民主动报告警方，并提供了匿名举报专用热线。警察厅内的消息人士称警方已经“束手无策”，并承认探员们正在为了获得进展苦苦挣扎。因破获了肯辛顿钻石案而出名的私人侦探卡梅隆·布莱克威尔（Cameron Blackwell）也已被邀来协助调查。

悲痛欲绝的死者父母——彼得（Peter）和伊芙琳（Evelyn）·霍洛韦夫妇，对媒体谈到了他们是多么爱自己的女儿，他们说她是……
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewa807ccae858ee93d907a0a8d773193a0 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-a807ccae858ee93d907a0a8d773193a0');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

无效化后收容室内物品清单 - SCP-5002

日期： 2019年12月14日

整理人： 艾伦·奥康纳特工——分析学部

收容室类型： 标准人形收容室，Site-06，G翼

1个SHCC1加固床架，配有内置床垫

1套SHCC寝具——已被鲜血浸透

1套SHCC加固桌椅

1台松下电子打字机

1套基金会安全文具——包含全部组件

1叠打印的文稿——共432页

4叠打印纸——空白——未拆封

150张纸——空白——带有剪刀剪出的抽象图形孔洞

1瓶杰克丹尼威士忌——已空了四分之三

1套基金会标准女装——尺寸为8号——包含全部组件（不包括死者死亡时穿的睡衣）

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewa2b9c5c368062c6baba24d2724cc5309 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-a2b9c5c368062c6baba24d2724cc5309');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

问话记录 - SCP-5002无效化调查 – 2019年12月14日 

被问话者： 警卫官乔瑟夫·劳瑞

奥康纳特工： 谢谢你，劳瑞警卫官。

劳瑞警卫官： 叫我“乔”就行啦。

奥康纳特工： 劳瑞警卫官，你是G翼常驻的值夜安保人员，对吗？

劳瑞警卫官： 你真的可以叫我“乔”，没关系的。我又没恶意。

奥康纳特工： 请回答我的问题好吗，警卫官？

劳瑞警卫官： 好吧。是的，我通常是值夜班。你需要我的员工号码还是什么的吗？

奥康纳特工： 不用了，谢谢。今天早上是你发现了SCP-5002的尸体，对不对？

劳瑞警卫官： 对，没错。

奥康纳特工： 你能讲一下事情的经过吗？

劳瑞警卫官： 当然，女士。我值班到7点30结束，不过我还有最后一个活要干，那就是把D-4986从他的宿舍押到厨房去吃早饭。7点我从安保中心出来，路过那些收容室，走到4986的宿舍那儿，然后领着他调头往厨房走。

奥康纳特工： D-4986被关在G翼里。这种事常见吗？

劳瑞警卫官： 不怎么常见吧，我想。大多数D级都在中央区的宿舍，但他是被指派给G翼的实验任务的，所以我们给了他一间空着的收容室。

奥康纳特工： 我明白了。那是邱博士决定的？

劳瑞警卫官： 实验的事是她决定的，但房间分配是中央决定的。

奥康纳特工： 也就是说，是站点主管？

劳瑞警卫官： 大概吧。算4986走运，只需要跟低危人形异常呆在一起，就跟我们这些人一样。我当时从那些收容室前往回走，一路摇着门，我——

奥康纳特工： 不好意思打断一下，警卫官。你能不能解释一下“一路摇着门”是什么意思？

劳瑞警卫官： 哦，好。我只不过稍微摇一摇，确定门都好好锁上了。这是我个人的一个小习惯，每次路过我都会摇。只是为了确认而已。总之，我来到SCP-5002的房间时，我发觉有点不对劲。

奥康纳特工： 据我所知门是锁住的？

劳瑞警卫官： 是，紧紧地锁着。但怪的是我没听见任何声音。通常我路过时5002都会朝我大吼大骂。这次她没有叫，我就知道不对了。

奥康纳特工： 有没有可能是她没听见你摇门呢？

劳瑞警卫官： 不可能。我摇那个婊——摇5002的门总是故意摇得特别重，你懂吗？那声音棒极了。

奥康纳特工： 看得出来，你和SCP-5002相处得不太好吧？

劳瑞警卫官： 哦，我算是看出你打算干嘛了。不，我确实不喜欢她。这里没人喜欢她。你可以去问问迈克尔，问问4986。SCP-5002就是个自大的……反正这种人真是很少有。她以为自己比这里所有的人都聪明。她要是真有那么聪明，为什么她现在被关在里面呢？

奥康纳特工： 好。也就是说，你路过时摇了她的门而她没有反应？

劳瑞警卫官： 一丁点反应也没有。我安顿好那个D级之后，就打开了SCP-5002房间的监控。我可以看到她趴在床上，但被子上到处是血。哦，我当时还不知道那是血，不过看上去已经够糟的了。

奥康纳特工： 那么你接下来做了什么？

劳瑞警卫官： 我跑到凯伦——就是邱博士——那里，问她要了她的门禁卡。然后我回到了那个收容室。

奥康纳特工： 邱博士为什么会给你她的门禁卡？那不是违反安保协议的吗？

劳瑞警卫官： 紧急情况下就不违反，这次就是。总之，我不知道你工作的地方是怎么样的，可是在G翼这里，我们是很团结的。我们互相信任。邱博士知道她可以依靠我，我也知道她永远会支持我。我能继续说我发现了什么吗？还是你还有更多无聊的问题要问？

奥康纳特工： 请继续。

劳瑞警卫官： 我打开收容室的时候，SCP-5002一动不动。你别急，这可没违反收容措施，因为SCP-5002的异常只有在写东西的时候才生效，现在她显然写不了了。而且那房间里还有SRA呢。我拔出武器，慢慢向床走过去，但我已经清楚地看到那儿到处是血，她也已经没有呼吸了。我摸了她的脉搏：没在跳。于是我把她翻过来，就在这时凯伦进来了。她看了眼SCP-5002的胸口，立刻尖叫起来。

奥康纳特工： 你觉得她是真的在害怕吗？

劳瑞警卫官： 当然是真的！这是份恐怖的工作，我听过的尖叫也不算少。凯伦是真的吓到了。别看她平时总是那么专业，她其实有颗善良的心。

奥康纳特工： 接下来呢？

劳瑞警卫官： 我把凯伦带了出去，让她冷静下来，然后我在收容室等着，她去安保中心呼叫主管和医务官了。
附加记录：

问话记录 - SCP-5002无效化调查 – 2019年12月14日 

被问话者： 首席医务官纳丁·格罗森巴赫

奥康纳特工： 请描述一下你到达那里时看到了什么。

格罗森巴赫医生： 我是在7点45左右到的。乔瑟夫·劳瑞在收容室门口等着。他们那个D级不知为何被扣留在走廊里——我觉得这人很讨厌，远比不上之前那个。D-2825，那姑娘真是可怜。劳瑞让我看床上SCP-5002的尸体。然后他带着那个D级走了，过了一会他又回来了，当时我正在查看尸体。我发现被子上有大量干涸的血迹，集中在SCP-5002躯干的部位。

奥康纳特工： 在你看来，最有可能的死因是什么？

格罗森巴赫医生： 我还没进行彻底的验尸，不过目前看来受害人是死于多重穿刺导致的心肺创伤。我估计SCP-5002的胸部、颈部和肩部至少被刺了十次。

奥康纳特工： 凶手可能是个惯用右手，比她略高一点的人？

格罗森巴赫医生： 你很有观察力。没错，根据伤口的位置，我也会做出同样的假设。

奥康纳特工： 但这并没把嫌疑人范围缩小多少。你能告诉我凶器是什么类型的武器吗？

格罗森巴赫医生： 当然。死者是被锋利但不太长的尖头武器所杀。

奥康纳特工： 就像你的手术刀那样的？

格罗森巴赫医生：  啊哈，也许吧，大侦探。我觉得一把普通的厨刀也是很有可能的。

奥康纳特工： 确实。你检查尸体时有没有注意到什么反常？

格罗森巴赫医生： 没有。我没看见明显的抵抗伤2。我推测袭击者和死者是熟人，或者靠突袭制服了她。为求完善，我用性侵犯取证工具包检查了她是否遭到过侵犯，但没得出什么明确的结论。我刚刚检查完，邱博士就来了。

奥康纳特工： 这时距离她呼叫你来G翼已经有一段时间了吧？

格罗森巴赫医生： 是的，她刚才去向站点主管汇报了。我可以想象的到，那一定很难熬，何况主管对SCP-5002又是那种态度。

奥康纳特工： 你能说得明确一点吗？

格罗森巴赫医生： 当然，不过这只是——该怎么说？——小道消息。据我所知，主管对SCP-5002特别感兴趣，邱博士为了出成果压力很大。

奥康纳特工： 我们人人都会有压力，医生。你觉得这哪里不对劲？

格罗森巴赫医生： 我该怎么说呢？特工，有些事我是不能泄露的。但我明白你的工作非常重要。我只能强烈建议你去跟站点主管谈谈这件事，谈谈她和G翼的牵连。至于邱博士，我看到她的时候，她样子非常沮丧。

奥康纳特工： 有意思。最后一个问题，医生，能不能请你告诉我你推定的死亡时间？

格罗森巴赫医生： 还是这句话，这要等彻底的验尸之后才能有个更精确的结果，不过现在我可以大略估计SCP-5002死在昨夜1点至3点之间。

奥康纳特工： 你当时在哪里？

格罗森巴赫医生：  好吧。我在睡觉，大侦探。在我宿舍里，在医疗翼。恐怕只有我自己能证明——这个地方还有那么一些角落是监控摄像机看不到的，谢天谢地！

奥康纳特工： 你在隐瞒什么吗，医生？

格罗森巴赫医生： 当然没有。我没有秘密。

奥康纳特工： 这里是基金会，医生。人人都有秘密。
附加记录：

+调查资料第2卷

-再次封锁数据

问话记录 - SCP-5002无效化调查 – 2019年12月14日 

被问话者： 警卫官乔瑟夫·劳瑞

奥康纳特工： 跟我介绍一下G翼的安保中心吧。

劳瑞警卫官： 没问题。它的位置在转角处，所以我能清清楚楚地看到两侧的走廊——一条经过收容室通往正门，另一条通往员工宿舍和厨房。每个收容室都有一个屏幕专门监控，门禁卡的出入都会在系统里有记录——这包括收容室，也包括正门。

奥康纳特工： 你提到过你的夜班到早上7点30结束。那晚上是几点开始的？

劳瑞警卫官： 11点30，天天如此。

奥康纳特工： 真是很长的夜班啊。这期间你一直在安保中心？

劳瑞警卫官： 对。呃，除了出去抽烟的时候。

奥康纳特工： 那是什么时候？

劳瑞警卫官： 别这么看着我。这里是低危收容区，邱博士也同意的。人人都知道，我每夜2点会出去，抽根烟再回来，一点问题也没有。

奥康纳特工： 你昨晚离开了多久？

劳瑞警卫官： 十分钟，或者十五分钟？反正和平时一样。我只要出去后把正门锁上，就没人能偷偷溜进G翼不被我发现，因为我的警报器会响。

奥康纳特工： 所以你不在时外面的人没法进入G翼？凶手只可能是原本就在里面的人？

劳瑞警卫官： 没错。除非……呃，除非他们有5级权限。我也不清楚他们会不会触发警报——反正我是什么也没听到。

奥康纳特工： 说到权限，来说说门禁卡吧。你的卡可以打开正门，但是不能打开收容室，对吗？

劳瑞警卫官： 对，除了关D级的收容室都不行。只有凯伦一个人的卡能打开skip的门。

奥康纳特工： 那她昨晚打开过吗？

劳瑞警卫官： 没有，整夜都没有开门的记录。你来之前我就确认过了——我们每天都要把这些记录上报到中央去。从我开始值夜班到我早上去找D-4986，这段时间里没有任何一个收容室被打开过，而打开过正门的只有我一个，在2点，刚才也跟你说过了。说句实话，我昨晚什么人也没看见——我想凯伦和迈克尔在我来上班之前就已经回自己房间去了。

奥康纳特工： 摄像机有拍到什么吗？

劳瑞警卫官： 没什么特别的。我来时SCP-5002已经睡了——白班的警卫说她11点就上了床。SCP-████和SCP-████安安静静呆在他们自己房间里，D-4986也没干什么。这整件事都很不合理。SCP-5002的房间是锁着的，整个G翼是锁着的，我没有看见任何人，摄像机也没有拍到任何人。那她到底是怎么被杀的？

奥康纳特工： 这就是我来这里的原因，警卫官。

劳瑞警卫官： 真的吗。你是夏洛克·福尔摩斯还是什么？

奥康纳特工： 实际上，基金会内部的调查要困难得多。福尔摩斯跟我不一样，他至少还可以排除掉所有的不可能。

奥康纳特工： 不好意思，请稍等。

未知： 抱歉打扰了，特工。我是来告诉您，我们发现有一名员工在没有您许可的情况下试图离开G翼。

劳瑞警卫官： 你知道吗，现在想想，也许凯伦把她那张门禁卡复制了一份。这样某个人就可以接触到SCP-5002了。

奥康纳特工： 是吗？是谁？

未知： 迈克尔·辛普森。

劳瑞警卫官： 迈克·辛普森。
附加记录：

问话记录 - SCP-5002无效化调查 – 2019年12月14日 

被问话者： 初级研究员迈克尔·辛普森

辛普森研究员： 这太荒谬了！你们不能把我像个D级一样关在这里！

奥康纳特工： 对不起，迈克尔——能叫你迈克尔吗？很遗憾，在我问完话之前我不能让任何人离开G翼。你能理解的，对吧？

辛普森研究员： 但是你什么时候才能问完？今天早上我有一个重要的约会！

奥康纳特工： 能告诉我是约了谁吗？也许我能帮你改约个时间。

辛普森研究员： 不行！对不起，这是件私事——也是机密事务！我不能说。

奥康纳特工： 好吧，那算了。我也能理解。那么，我们来谈谈吧——把这事快点解决好吗？

辛普森研究员： 嗯哼，好，那就好。谢谢。

奥康纳特工： 不客气，迈克尔。我们先谈谈昨晚的事。从午夜到今天早晨你在哪里？

辛普森研究员： 我在自己的宿舍，熬夜赶论文。没几个月就要截稿了。

奥康纳特工： 你真辛苦，一边写论文一边还要做研究。那今天早上，SCP-5002的尸体被发现时你在干什么？

辛普森研究员： 我在厨房里吃早饭。我听见乔在摇晃SCP-5002的牢门，前后两次都听见了。

奥康纳特工： 从厨房也听得见？那他摇得一定非常响。

辛普森研究员： 是的，从哪儿都能听见。其实挺烦人的。但奇怪的是……

奥康纳特工： 是什么，迈克尔？

辛普森研究员： 没什么。我只不过是，呃，在想声波是怎么传播的。门响完之后，我听见走廊上有人奔跑，然后是凯伦的尖叫声。

奥康纳特工： 有意思。所以你全程都呆在厨房里。你应该知道我们在洗碗机里发现了一把厨刀吧。你有没有用过它？

辛普森研究员： 什么？没有！我是说，我到厨房时它就在那儿了。我根本碰都没碰过它。

奥康纳特工： 好，就当是吧。可惜它被洗碗机好好清洗了一遍，上面什么也没留下。听见邱博士尖叫之后你干了什么？

辛普森研究员： 我到收容室那里去了。我看见乔按着凯伦的肩膀，试图让她冷静下来。D-4986说了句什么——我没听清。乔不让我进收容室里面，可是我还是看到了——呃。就算是对它，那也太过分了。

奥康纳特工： 它？你是说SCP-5002？有趣，这里其他的人都用名字来称呼她，至少也会给她个人类用的人称代词。

辛普森研究员： 我知道。但它们不是，对吗？它们不是人类。它们不是我们的朋友。它们是异常。

奥康纳特工： 我觉得这有点太过冷酷。

辛普森研究员： 这是规矩。那个东西叫SCP-5002——和SCP-1571或者SCP-1207或者其他被收容的异常没有什么区别。它会走路会说话，不代表它应该得到特殊对待。

奥康纳特工： 也就是说，你和SCP-5002关系不怎么亲密吧？

辛普森研究员： 我在相当长一段时间里对该实体进行了大量实验。就这样。

奥康纳特工： 嗯。确实是相当长一段时间。你们的实验已经进行了很久。邱博士是不是被逼着要出成果？

辛普森研究员： 也许吧。我看到过一些主管发来的指令，确实有点过分。又是要报告，又是要样本，不知道是干什么的。但凯伦其实压力不算太大。她是个好老板——可能是我遇到的最好的上级了。她让我适当地参与研究，也让我独立工作——

奥康纳特工： 这就是为什么她给了你她门禁卡的复制品？

辛普森研究员： 哦。是的，我想大概是。不过我基本上从没用过它。它只是……

奥康纳特工： 为了以防万一？

辛普森研究员： 嗯，是的。

奥康纳特工： 很好。再多谈谈你们对SCP-5002的实验吧。
附加记录：

+调查资料第3卷

-再次封锁数据

SCP-5002实验摘要 - 视频记录

实验编号： SCP-5002-7-R

日期： 2017年5月14日

地点： Site-06，G翼安保实验室

参与者： 

凯伦·邱博士——高级研究员，Site-06

迈克尔·辛普森——初级研究员，Site-06

乔瑟夫·劳瑞警卫官——安保员，G翼

D-2825——D级人员，G翼

SCP-5002测试文档： 那个D级人员接下来走到那台机器前按下按钮，按照以下顺序：红，绿，红，绿，绿，绿，红，红，绿，红，红，绿，然后停了下来。

辛普森研究员： 实验编号SCP-5002-7-R，2017年5月14日。时间……晚11点45分。

D-2825：  为什么——为什么我们要在半夜做这个？嗷！

劳瑞警卫官： 因为这样你就有我作陪了，小姐。

邱博士： 礼貌点，乔。

劳瑞警卫官： 对不起博士。

邱博士： 没关系。叫我凯伦就行。D-2825以前也做过这种实验；她知道程序。我们决定在夜间做实验，因为这样也许可以把来自本站点其他本质促动异常的威胁和干扰降到最低。

辛普森研究员：  本次实验主要关注两个前提——第一，实体与受试者身处同一物理空间，第二，实体重复使用同一段文字。

邱博士： 你可以叫她名字的，迈克尔。

辛普森研究员： 乔，解开D-2825的镣铐。

劳瑞警卫官： 之前她在自己房间里样子怪怪的。你确定这样没问题？

邱博士： 没问题的，乔——照办吧。

劳瑞警卫官： 你说了算，博士——凯伦。

辛普森研究员： 实体现在可以开始阅读准备好的测试文档了。

邱博士： 至于吗，迈克尔。 请开始吧？

SCP-5002： 真是太有趣了。不敢相信你们竟然让我写了这种东西，不过亲眼看到它生效还是很不可思议的。

辛普森研究员： 实验参与者应该时刻保持沉默。

邱博士： 请原谅我的同事。 你没事吧，亲爱的？

D-2825： 我——我没事，大概吧。她在看什么书？

SCP-5002： 你一生的故事，应该是。我前几次看书时她也在这里？

辛普森研究员： 实体现在可以再次阅读同一段文字了。

辛普森研究员： 没有效果。这与我们的假设相符。

SCP-5002： 你们认为这种事每本书只能出一次？

辛普森研究员： 实验参与者应该时刻保持沉默！

SCP-5002： 告诉我，研究员，你自己算不算实验参与者？

辛普森研究员： 实体现在可以阅读同一段文字的独立拷贝了。

邱博士： 独立拷贝没有效果。

辛普森研究员： 我们只能假设它确实在按我们的命令读。

邱博士： 我觉得这是个可靠的假设，迈克尔。

辛普森研究员： 那么我们进行今晚最后的一个实验。

删改后的测试文档： ██D级人员███走到██机器█按██按钮，████顺序：██绿，██绿，██绿，██红，██红，██绿，██停██。

辛普森研究员： 实体现在可以阅读删改过的测试文档了。

SCP-5002： 老天，这什么乱七八糟的。哦对了，保持沉默对吧，我懂。

辛普森研究员： 通过阅读删改的文档成功地再次激发异常效应。

邱博士： 好极了。这为我们开辟了一条新思路。 你感觉如何？

D-2825： 我根本不想按按钮，但我却按了。为什么我会去碰它们？她对我做了什么？

辛普森研究员： 实验已经结束。警卫官，你可以铐上D级人员了。

D-2825： 不！实验还没结束——我还不想走！别把我送回那个地方！

劳瑞警卫官： 我早就说她很难办嘛。

邱博士： 你能送她回她的宿舍吗？请小心一点。

劳瑞警卫官： 当然，有我看着她呢。

邱博士： 谢谢你，乔。

劳瑞警卫官： 不必客气。

邱博士： 可怜的姑娘。也许我该找格罗森巴赫医生来帮帮忙。迈克尔，你能送黑斯廷斯女士回收容室吗？

SCP-5002： 我好在意，如果我开始读书时她没被解铐会怎么样？

附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView8c0d382eb3c5d4dc2b0da3f60932d998 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-8c0d382eb3c5d4dc2b0da3f60932d998');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

问话记录 - SCP-5002无效化调查 – 2019年12月14日 

被问话者： 高级研究员凯伦·邱

奥康纳特工： 谢谢你肯抽空见我，邱博士。我能从你对SCP-5002的看法开始问起吗？

邱博士： 是作为异常的SCP-5002，还是作为受试者的？

奥康纳特工： 随便你。

邱博士： 好吧，作为异常，她有点棘手。我们花了不少时间才搞清楚如何引发异常效应——直接导致文学作品现实化的那种效应。她的新书都要在收容室里写，有现实稳定锚镇压，经过我们的仔细审阅，再交由RAISA重审，确保它们不会造成任何意外后果之后，才能被送去出版。真是非常耗时的任务。

奥康纳特工： 我看收容室回收的东西里有一份文稿。

邱博士： 是的，SCP-5002在写一部小说。我们建议她写的，我们认为它能让我们展开更精细的分析。虽然会需要很多时间来准备，但一部体量更大的作品应该可以揭示异常在现实中显现时的特异性水平。就研究时间而言，真不敢相信我们失去了什么。

奥康纳特工： 那部小说是讲什么的？

邱博士： 不是她平常写的那一套，当然，是为了安全起见。我们需要的是可以测试的东西，所以它是关于一个D级人员的日常生活和心理状态的。没有暴力也没有转折。比她的其他作品节奏更慢，思虑更多，几乎是部田园诗。

奥康纳特工： 她没写过什么没经你们批准的作品吧？没有和她的死亡类似的故事？

邱博士： 没有。我们对此非常小心谨慎。所以我们真的惊呆了。

奥康纳特工： 她过去的作品里有没有和这次的事相近的情节？

邱博士： 完全没有。而且不管怎么样，异常效应在SCP-5002写的每一部作品上只会生效一次，那就是在她阅读出版后的作品时。重复读同一部作品不会再次引发异常效应。

奥康纳特工： SCP-5002作为受试者又是怎样的？

邱博士： 她在实验中非常配合。甚至可以说跟我们合作愉快。她对收容适应得不错，从没有袭击人员或试图逃跑过。她聪明，真诚，又自信。

奥康纳特工： 听起来你好像喜欢她，邱博士。

邱博士：  我敢说，要是我们在别的境况下相遇，我也许会喜欢她，奥康纳特工。

奥康纳特工： 你有没有给她什么特权呢？

邱博士： 这是什么意思？

奥康纳特工： 她收容室里有瓶杰克丹尼。是你特批的？

邱博士： 不，当然不是。奥康纳特工，我总是试图公平对待我的每一个受试者，但我不傻。爱玛没有接触任何酒类或药物的权限。我们会定期搜查她的收容室，而且我可以肯定地说，我的团队里没人会给她酒喝。

奥康纳特工： 你的团队里不是每个人都喜欢她的，对不对？

邱博士： 你是说乔吗？哦他确实很粗暴，喜欢时不时去吓唬那些skip，但他这人心很软，真的。他是不可能会——呃，做那种事的。

奥康纳特工： 那么迈克尔·辛普森呢？他对SCP-5002好像很冷淡。

邱博士： 是啊，确实。很好笑吧，他在实验之外从不和她说话，也不叫她“爱玛”。要我说他就是那种特别死板的类型，但他以前不是这样的。

奥康纳特工： 不是？

邱博士： 他最初加入我们的时候，性格还没那么拘束。但在几周之后——从爱玛来到这里之后，他就变了。他就好像缩进了壳里。

奥康纳特工： 知道原因吗？

邱博士： 我不知道。我很担心他，但他的常规心理评估没什么不正常的，只是略有点压力而已。

奥康纳特工： 我能看看那些评估报告吗？

邱博士： 对不起——我虽然看过它们，但它们是被集中保管的。也许你可以去问问站点主管。

奥康纳特工： 这倒提醒了我。迈克尔的压力是不是因为急于取得SCP-5002的研究成果导致的呢？

邱博士：  我也不清楚。我们工作很努力，但我们总是尽量不让自己压力太大。

奥康纳特工： 这个压力是来自站点主管吗？

邱博士： 不，据我所知不是。

奥康纳特工： 你确定？医务官对我提到了一些事。

邱博士： 格罗森巴赫医生大概是把别的翼区和这里混淆了：她总是在跑来跑去，进进出出的。

奥康纳特工： 她经常来G翼吗？

邱博士： 时不时就会来，skip们总会有小伤小病的时候。但自从她成了整个站点的首席医务官，她来得就少多了。

奥康纳特工： 她升职是最近的事，对吧？而且升得很快。你对她的业务水平怎么看？

邱博士： 我觉得她很棒。她很有责任心，也非常能干。她的心理评估很公正，也肯听我的意见。而且她是发自真心地替别人着想，这一点我很欣赏。去年我们这儿有个D级——D-2825，精神突然崩溃了。很可怕，真的。尖叫个不停，晚上也不睡觉。最后只好找人替换了她，但格罗森巴赫医生给她提供过很多帮助。她当时还比较经常来这儿。

奥康纳特工： 可是格罗森巴赫医生没有进入G翼的权限对吗？

邱博士： 没有。她和其他人一样，得在门口叫人来开门。

奥康纳特工： 原来如此。这里只有你和劳瑞警卫官可以接触安保系统？

邱博士： 对。乔有摄像记录和进门记录的只读权限，而我有唯一的一张可以进入收容室的门禁卡。

奥康纳特工： 但你还复制了一张给迈克尔？

邱博士： 哦，是的。对不起。可是他从没用过它——我印象中从没在记录里见过它。

奥康纳特工： 他不可能把它弄丢吧？

邱博士： 不可能，我可以肯定他不是这么粗心的人。

奥康纳特工： 嗯。好吧。你能讲讲你昨天晚上到今天早上之间都在干什么吗？

邱博士： 可以。乔来换班的时候我在自己宿舍里。我可能是午夜时上床的，也可能还要更晚一点。

奥康纳特工： 你在那之后就没再出过自己的房间？没有人进来，也没有听到什么声音？

邱博士： 没有没有。我是6点30分醒的，我刷牙的时候听到乔在敲门。他问我要门禁卡，说SCP-5002那里有紧急情况。我给了他卡，吐掉嘴里的泡沫跟着他跑上走廊。我，后来我——

奥康纳特工： 慢慢来，邱博士。

邱博士： 那真是太恐怖了。我大概尖叫了吧，我想。就在我看到她——看到那些血的时候。你肯定觉得我这人很没用，可是G翼这里的生活向来平静。我们一般不会——我从来没有——至少不会是这样子。乔只好带我出去。我记得他的手按住了我的肩膀，朝我说着什么。我头好晕。我看见迈克尔跑了过来。然后我听见那家伙在说话！

奥康纳特工： 谁？

邱博士： D-4986，奥康纳特工，我不喜欢乱猜疑，可是我相信这次我没猜错。我永远不会忘记当时他脸上的表情，还有他说的话。“看来那个婊子得到了应得的下场。”

奥康纳特工： 那不能算是罪证，博士。

邱博士： 哦，我知道。我倒要问问你，你知道他是犯了什么事才会变成D级的吗？
附加记录：

问话记录 - SCP-5002无效化调查 – 2019年12月14日 

被问话者： D-4986

奥康纳特工： 七起谋杀指控。一起情节严重的故意伤害。另三起谋杀有嫌疑但未被指控。全部都是连续捅刺被害人的胸腹部。

D-4986： 是是。都是我干的。信不信再来一次我还敢再干。他们每一个都他妈该死。

奥康纳特工： 是你杀了SCP-5002吗？

D-4986： 不是。

奥康纳特工： 但是你希望她死掉。

D-4986： 操，这倒没错。她死了我很高兴。要是可以的话，我真想亲手杀了她。

奥康纳特工： 为什么？

D-4986： 你问我为什么？老天爷，你说是为什么？去年一整年那婊子都在折磨我。我恨她。

奥康纳特工： 折磨你？那是指什么？

D-4986： 实验报告，你看过了吧？她是个魔鬼。谁也别想逼我做事，可是她——只要她看一看她的书，她想让我做什么我就得做什么。

奥康纳特工： 做什么？

D-4986： 什么都做！在跑步机上一直跑到虚脱。说出我这辈子都不会说的傻话。她还能让我在大中午突然睡着。而且每一次，感觉上都好像是我自己要这么做的。我以为是我说了算，可是实际上永远是她。那可恶的贱人，还有那个邱——“叫我凯伦嘛”——她们俩是一伙的。

奥康纳特工： 你这是什么意思？

D-4986： 她给邱帮忙，给新实验出主意。想新的整人点子。她让我哭着跪在她面前求饶，让我在实验室里脱光衣服。她让我抓住里面可能通了电的电线。有一次，她甚至读出声来，让我明白是她在操纵我行动。我想这一定让她爽坏了。

奥康纳特工： 而你非常痛恨这样。

D-4986： 是的，可是你不明白！我不是恨她，我他妈的是害怕她！我感觉我不是我自己了。有一次我发了飙，不肯从牢房出去，还打了警卫，把早饭洒在他身上。后来我才发现那都是她搞的鬼——那些事，全是她写好的。我很怕。我还能相信什么？我连自己都没法相信。我是说，难怪D-2825疯掉了。假如你的每个动作、每个决定、每个想法都是被别人安排好的，你会怎么样？所以我真的很高兴她死了。现在我终于可以确定我是我自己了！

奥康纳特工： 可是你没有杀她？

D-4986： 没有。

奥康纳特工： 昨晚你在哪里？

D-4986： 在我的牢房里。我还能去哪？他们可是有摄像机的，不是吗？

奥康纳特工： 除了今天之外，你最后一次去厨房是什么时候？

D-4986：  我不知道。昨天晚饭的时候吧。

奥康纳特工： 你有没有从厨房拿走一把厨刀？

D-4986： 没有。警卫盯着我呢，回牢房时他们还会搜身。

奥康纳特工： 你觉得乔瑟夫·劳瑞这个人怎么样？

D-4986： 他不像有些人那么坏，但他也是混蛋一个。不过在邱的面前他就喜欢装好人，真恶心。你问我这些到底是干什么？

奥康纳特工： 有人被刺死了，而你是这里唯一一个用刀子的杀人犯。

D-4986： 谁知道。假如我杀那些人也是那个婊子安排的呢？而且不管怎么样，我被锁在自己房间里，5002也被锁在自己房间里，我们都没有钥匙。你怎么不去找那个会穿墙的混蛋谈谈？
附加记录：

+调查资料第4卷

-再次封锁数据

SCP数据库摘要

项目编号： SCP-████

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-████必须被收容在一个标准人形收容室中，并配备一台时刻保持运作的斯克兰顿现实稳定锚。如SRA出现故障或失效，必须立刻使用镇静剂使SCP-████昏迷，并保持其昏迷状态直至重建有效的收容措施为止。

描述： SCP-████是一名34岁的人形实体，可以按自己的意愿穿过固体物质。SCP-████原名罗伯特·盖茨（Robert Gates），居住在英国的卡莱尔市。

SCP-████的异常效应范围仅限其身体与衣物，该效应无法延展至其他物体。实验至今仍未有效探测到SCP-████可以穿越的物质的上限。实验细节请参阅后文的实验记录A-K。

在被基金会收容前，SCP-████与不下三十起女性遭强奸或猥亵的案件有关。受害人通常在自己家中遇袭，但现场找不到任何SCP-████出入的痕迹。有几名受害人在数周乃至数月时间内连续多次遇袭。

SCP-████表现出明显的反社会人格障碍与自恋型人格障碍的症状……

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewd271f4f9889bfe37995c20edb65de795 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-d271f4f9889bfe37995c20edb65de795');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

问话记录 - SCP-5002无效化调查 – 2019年12月15日 

被问话者： SCP-████

SCP-████： 我知道你为何而来。

奥康纳特工： 是吗？

SCP-████： 你想知道是不是我杀了她。爱玛。是不是我把刀子插进她的肋间，眼看她的生命渐渐流逝。

奥康纳特工： 你是想向我显摆你知道多少吗？

SCP-████： 你是想故意假装强势来掩盖恐惧吗？人都是爱说话的，侦探小姐。特别是在面对被他们视为动物或者家具的东西时。

奥康纳特工： 而你想要被视为人。

SCP-████： 哦，我不介意被称为野兽，特别是被猎物。

奥康纳特工： 即使是猛兽，只要关在笼子里，就没法害人。

SCP-████： 你觉得我被关在了笼子里？你以为我不能想走就走，想干什么就干什么？

奥康纳特工： 你的实验记录可不是这么说的。

SCP-████： 靠你们的宝贝现实稳定锚，是吧。我可以告诉你它们到底有多“有用”，侦探小姐。

奥康纳特工： 那你干嘛不现在就走？让我开开眼界。

SCP-████： 你不停告诉你自己我走不了，但你心里有那么一小部分还不太确定。实际上你很希望我能走给你看看。就算我直接穿过那道墙跑了，至少你心里终于可以确定了。你终于有了可以把握住的念头。可我是不会被把握住的，侦探小姐。我不想让你开眼界。我只想让你疑惑。

奥康纳特工： 听起来像是在找借口。

SCP-████： 那你的声音为什么在颤抖？人人都以为自己能隐藏住，但掠食者可以感受到恐惧。你不能在我面前隐藏，侦探小姐。没有人能。

奥康纳特工： 是不是你杀了爱玛·黑斯廷斯？

SCP-████： 单刀直入，不东拉西扯了？很好。我可以满足你的好奇心。不，不是我杀的。乱刺一通不是我的风格。太不稳定。太失态了。

奥康纳特工： 你有没有袭击她？有没有试图强暴她？

SCP-████： 没有。她的异常能力虽然很有限，但我没必要冒险与之接触。这里有的是更弱小的目标。没人会在意她们的死活。

奥康纳特工： 也就是说，你害怕她？

SCP-████： 不，侦探小姐，可是我读过她的实验记录。邱博士真不该把这种东西随便乱放在自己卧室里过夜。爱玛也许试过用她的能力来威吓我，不过那没什么用。我并不怕她，可惜她也并不怕我。

奥康纳特工： 所以是别人的恐惧让你兴奋，我早该想到。

SCP-████： 当然！你根本想象不出那种滋味。我知道那些女人一直都在挂念我。寻找我。永远没有安全感，躲在墙壁后面也不行，永远都不行。我毁灭她们，看着她们崩溃——因为我而崩溃。我成为了她们的一部分，永远的一部分。

奥康纳特工： 你这个变态人渣。

SCP-████： 这话就有点感情用事了，侦探小姐。你是在想象她们的感受吗？你想不想知道那是怎样一种感觉？如果我想进入一个女人体内，我根本不需要用刀子来干。我只要直接穿入她，从哪里都行。

奥康纳特工： 够了。我已经问完了。

SCP-████： 下次我在站点里穿行时，我会想着你的。告诉我，侦探小姐，你在哪里睡觉？
附加记录：

问话记录 - SCP-5002无效化调查 – 2019年12月15日 

被问话者： 站点主管伊芙琳·梅

奥康纳特工： 抱歉打扰你了，主管。

梅主管： 没事，特工。我知道这很重要。只是——你有没有事情多得忙不过来，人快要累垮的时候？而麻烦却继续一个接一个堆在你面前？我想说的是，昨天有人在站点外开启了一条“路径”3。一场巨大的安保危机。我可以告诉你，没有人从那里进去或出来，但我们还是多了一大堆报告要写。不过这跟你的问题没有关系。我能帮你什么忙？

奥康纳特工： 哦，这个问题有点敏感。不知你能不能批准我查阅G翼的SRA运行记录。我想看看它们有没有出现过故障或者运行异常。

梅主管： 你是怎么——哦。当然是她。她已经得偿所愿了。我还是告诉你得了。反正不管怎样RAISA也会砍了我的脑袋。

奥康纳特工： 我只是纯粹为了调查。

梅主管：  没错，G翼的锚确实有一些问题。有的是故障，有的甚至彻底不动了。我承认，我一直压着这件事——偷偷改了安全报告。我以为不会有事的，可是现在——天啊。你觉得——盖茨和SCP-5002的死有关系吗？

奥康纳特工： 我不确定。SCP-████可以穿过墙，但他不能带着刀子一起穿。

梅主管： 也许刀子本来就在那个收容室里？也许SCP-5002偷了它。

奥康纳特工： 嗯，也许吧。不论如何，我还是想看看记录。

梅主管： 我会替你想想办法的。但我可以向你保证SCP-5002的锚从来没出过问题——她的收容室里不可能有异常效应。

奥康纳特工： 那只是她的收容室里面。墙呢？

梅主管： 不，我想锚的影响范围应该只限于收容室内部。但是锚的问题只影响到了其他的收容室——SCP-████，SCP-████，还有几个空房间，大概。SCP-5002被收容得死死的。记录应该也能证实这一点。

奥康纳特工： 谢谢。另外我能不能看看G翼最近的心理评估报告？

梅主管： 我至少能给你一份摘要。能问问你为什么需要这个吗？

奥康纳特工： 邱博士提到过她手下的初级研究员好像有什么压力。

梅主管： 真像凯伦会干的事。她总是这么心善。

奥康纳特工： 那里给我的印象是，这个压力来源可能就是你。你有没有催促邱博士和她的团队尽快研究SCP-5002？有没有要求进度报告、记录之类的东西？

梅主管： 也许有吧，可是我觉得这种要求并不过分。凯伦的结果出得不算快，但我对此根本没有不满。

奥康纳特工： 即使你和SCP-5002有点特殊关系？我查到你是最初确认爱玛·黑斯廷斯是异常效应的源头的那支团队的一员，你也监督了最初对她的回收行动。

梅主管： 我这一辈子跟很多异常的调查和回收扯上过关系，特工。我希望你不是在指控我什么。

奥康纳特工： 我只是想排除你罢了。你的权限等级可以让你进入所有翼区的收容室，接触所有安保记录。

梅主管： 可是只有等那些录像和门禁记录从翼区送过来我才能做手脚。如果我真的去过那里，凯伦和警卫官一定会在监控上看到我，也会发现我的门禁卡被使用过。

奥康纳特工： 5级也回避不掉？这我倒没想到。谢谢你的帮助，主管。最后，这只是个例行问题，你能不能告诉我十四日过了午夜之后你在哪里？

梅主管： 我刚在伦敦和人会面，当时在回来的路上。3点左右我回到了站点。

奥康纳特工： 你的司机能为你作证吗？

梅主管： 我没用司机，特工。这是个私人会面。

奥康纳特工： 啊。抱歉，能问问跟你会面的人是谁吗？

梅主管： 这跟基金会没有关系。

奥康纳特工：  如果可能的话，我想和会面者确认此事。

梅主管：  好吧。真没想到纳丁竟然没告诉你这个。如果你非知道不可的话，我是去见我的离婚律师的。新年就要开庭了，他需要做些计划。我会给你他的联系方式。

奥康纳特工： 抱歉打听了你的私事，主管。

梅主管： 不，没什么。我知道这是你的工作。只是——我很累，你明白吗？彼得和我，我们没有——我们不能……我们失去了女儿，奥康纳特工。他尽力了，我们都尽力了，可是——唉，总之一月就要开庭了。所以那时我在伦敦，后来又回到了站点。

奥康纳特工： 然后就去睡了？

梅主管： 是的，终于能睡了。直到六点闹钟一响，厄运连连的一天又开始了。你信不信，邱博士呼叫我的时候，已经有三份紧急报告发到我面前了。

奥康纳特工： 一个小时内就有这么多？

梅主管： 不，不止一个小时。凯伦是七点半打来电话的，可能还要更晚些。

奥康纳特工： 真的？可是尸体在七点时就被发现了。我以为邱博士当时立刻就呼叫了你。

梅主管： 不，我很确定是在更晚的时候。你说她可能有压力；如果那是真的，也许她拖延了一会才呼叫我？

奥康纳特工： 嗯。我需要去找她确认一下。
附加记录：

Site-06心理评估摘要

Site-06心理评估 - 2018/19摘要 - G翼 

整理人： 纳丁·格罗森巴赫医生

姓名 
职务 
评估等级 
备注 

凯伦·邱
G翼主管
通过
N/A

迈克尔·辛普森
初级研究员
需观察
压力，退缩行为

迪维达斯·塞吉普塔
安保员 - 早班
通过
N/A

欧文·诺卡-琼斯
安保员 - 中班
通过
N/A

乔瑟夫·劳瑞
安保员 – 夜班
通过*
见G翼主管评语

D-2825
D级人员
未通过
精神崩溃，已调离G翼

D-4986
D级人员
需观察
攻击性强，反社会倾向

SCP-5002
N/A
通过
N/A

SCP-████
N/A
通过
N/A

SCP-████
N/A
未通过
[机密]

附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView782dfe7abacf292ea261011792a06474 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-782dfe7abacf292ea261011792a06474');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

SCP-5002访谈记录 - 摘要

访谈编号： SCP-5002-56

日期： 2019年5月6日

访问者： 凯伦·邱博士

邱博士： 你感觉新小说写得怎么样？

SCP-5002： 不坏。虽然写完之前还不太好说，但我到目前为止还比较满意。当然了，可惜这故事只会有两个读者。

邱博士：  读者的反应对你来说很重要吗？

SCP-5002： 既是也不是。我写作是兴趣使然，但是要说我对书迷的反应毫不心动那也不是真话。有时感觉就像我在同时写两种东西——一部分写给读者，更私人的一部分写给我自己。

邱博士： 你是想说你知道自己写的东西会产生什么效应？你是在为了自己创造那些案件？

SCP-5002： 这个问题你已经问了太多遍。

邱博士： 我越来越觉得这个问题很重要。而你总是在回避它。你是不是在故意操纵小说中的角色？

SCP-5002： 谁操纵谁？如果一位音乐家创作了一首曲子，我们不会说音乐家“操纵”了我们听到什么。我的角色不过是曲谱上的音符，读者才是让他们活过来的人。

邱博士： 你是说读者操纵了角色？但是作者毫无疑问可以操纵读者。

SCP-5000： 那取决于作者。我总是喜欢让我的读者猜不透，但我和他们之间是公平竞赛。

邱博士： 那么你知道自己的作品会导致什么结果吗？

SCP-5002： 有多少作者能知道自己的作品一旦发表会造成怎样的反应？莎士比亚知道吗？弗吉尼亚·伍尔夫知道吗？安妮·弗兰克呢？作者一旦放下了笔，一切结果都该由读者负责了。

邱博士： 但你不一样，你同时也是读者。 我想你是不会告诉我了。

SCP-5002： 是因为你问得太多！

邱博士： 好吧。如果你坚持不肯说，那我们来谈点别的。写这种你平时很少写的类型感觉如何？

SCP-5002： 总算能创作一些比“红按钮，绿按钮”更有挑战性的东西，真是谢天谢地。

邱博士：  你过去有没有写过其他类型的书？

SCP-5002： 我发现读者是有自己的期待值的，很难违抗他们。如果他们买了一本爱玛·黑斯廷斯的书，他们期待看到的是罪案调查，而不是爱情或者奇幻。如果我不写谋杀，他们会抱怨它的缺席，如果我故意歪曲它，他们又会抱怨这不符合这个类型。这样没一点好处。

邱博士： 所以不会有外星人杀人事件咯？

SCP-5002：  除非我能确定它对我有利。在推理小说的世界里，最简单的解答往往是最好的。金钱，爱情，复仇。这些是谋杀的根本动机，至少在故事里是这样。牵扯其他东西只会制造出更多回答不过来的问题。

邱博士： 所以你就从没向往过要写一些完全不同的东西？

SCP-5002： 有一次我想出了一个阴谋论主题的惊悚故事点子，可是出版商根本看不上它。说起来真是讽刺，最后我自己却要生活在一个远超我想象的阴谋论当中。

邱博士： 我想你应该明白我们为什么要把你留在这里吧？

SCP-5002： 当然。虽然我也向往自由，但我能理解你们工作的重要性。而且在这里生活也有好处。我发现了许多关于我自己的惊人真相。我的作品得到了欣赏，甚至还求我写更多！在这里不用担心村里——以及出版社里的流言蜚语。当然，这里不是每个人都那么友善。

邱博士： 哦，迈克尔和乔是很粗鲁，但他们会改观的。我了解他们。给他们点时间就好。

SCP-5002： 说真的，我不在乎。有一位能理性对话的对象就已经足够了。

邱博士： 这是在夸我吗？谢谢你。

SCP-5002： 别得意忘形。

邱博士： 好了，我是不是该让你回去继续写作了？

SCP-5002： 谢谢。我写到了棘手的部分。我相信我可以让受试者当主角，但他在这一幕中会与一位善良的科学家互动。我不太确定她的形象是否真实可信。

邱博士：  加油吧。需要什么意见可以来问我。
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView0548e696232cbb0599f721dee9691cca = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-0548e696232cbb0599f721dee9691cca');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

+调查进展记录续

-再次封锁数据

SCP-5002调查进展交流会 - 续 

日期： 2019年12月16日

地点： Site-06，G翼公共休息室

 

奥康纳特工： ……就这样，今天我们聚到了这里。在我眼中，这个房间里坐满了说谎者。

辛普森研究员： 什么？

梅主管： 不好意思？

奥康纳特工： 比如说，劳瑞警卫官在出去抽烟的事上就说了谎。

劳瑞警卫官： 你他妈什么意思？

奥康纳特工： 我认为你离开的时间比你说的要长，警卫官。而且你是在喝酒。

劳瑞警卫官： 我没有！

奥康纳特工： 深夜值班是很无聊的。你想要找些乐子，于是你用杰克丹尼助了助兴。通常你会在夜班结束后偷偷把瓶子带出去，可是当你发现SCP-5002的尸体时，你意识到他们会搜查整个翼区。你慌了神，就趁格罗森巴赫医生检查尸体时把酒瓶藏进了收容室里。

劳瑞警卫官： 不是的。

奥康纳特工： 收容室夜间的监控录像里看不到这个酒瓶，那天早上也没人看到那里有酒瓶，直到你去过那里之后它才出现。你可以试着对我说谎，但这是没有用的。实际上，这里唯一没有说谎的人反倒是个杀人犯。

邱博士： 你在说什么？

奥康纳特工： 我是说，在你们这些人当中，只有D-4986对我说的是真话。你虽是个杀人犯，但你说你没有杀SCP-5002，我相信你。

D-4986： 哈！你是第一个相信我的人。

梅主管： 那么你怀疑凶手是SCP-████？

奥康纳特工： 真有趣，你还会提起他。关键在于，当每个人都在说谎时，他们的谎言互相矛盾，这些矛盾反而描绘出真相的轮廓。主管，就连你那疲惫的样子也是一种伪装，至少有一部分是。不过被人敲诈本来也很辛苦就是了。

劳瑞警卫官： 敲诈？为什么？

奥康纳特工： 更合适的问题应该是“谁？”。那是一个在站点各个翼区巡回工作的人，一个可以发现SRA故障被掩盖的人。一个拥有SCP-████收容失效证据的人——一个认为有必要带上性侵犯取证工具包前往谋杀现场的人。一个推测出D-2825的精神崩溃的真正原因是遭到了SCP-████的袭击的人。这个人就是格罗森巴赫医生。

格罗森巴赫医生： 可笑。

奥康纳特工： 别装了。主管差不多等于直接告诉了我你知道SRA的故障。我猜这就是你突然被提拔成首席医务官背后的原因？

梅主管： 是的。老天爷，就是这样。她告诉我她要去向RAISA举报，说我在安保记录上作假，让员工置身危险。她非要我提拔她当站点的首席医务官。

格罗森巴赫医生： Scheisskerl.4

奥康纳特工： 你很幸运，主管。想象一下，要是她知道了你真正的秘密，她又会提出什么样的要求。

格罗森巴赫医生： 你说什么？

奥康纳特工： 那些现实稳定锚不是出了故障，对不对，主管？故障应该是随机出现的，可是正如你所说，SCP-5002的收容室从来没出过问题。SCP-████却显然可以不时溜出房间——他自己承认了，他对D-2825的连续袭击也证实了这一点。我想你是在故意关闭他的SRA，放他出来。你还制造了一些其他“故障”来分散注意，但从来不会影响到SCP-5002的收容。房间分配是由你决定的：一定是你把SCP-████放在了G翼，尽管他几乎不能算是个低危人形个体。因为你想让他袭击SCP-5002。你想让他强暴她，恐吓她。

邱博士： 我的天！

辛普森研究员： 爱玛！你这个恶魔！

梅主管： 真是个非常严厉的指控，特工。我希望支持你这个观点的不仅仅只是推理。

奥康纳特工： 你总是表现出对SCP-5002很感兴趣的样子，但邱博士他们进展很缓慢，你却一点也不着急。因为你只是想确保SCP-5002生活在痛苦中。

劳瑞警卫官： 5级权限。真想不到——

邱博士： 可是为什么？

奥康纳特工： 我本来也不知道，直到我和主管的离婚律师谈过才明白。他证实了案发当晚她人在伦敦。他同样证实了她把姓氏换成了结婚前的姓。伊芙琳·梅过去的名字叫伊芙琳·霍洛韦——是2017年因SCP-5002的异常效应而死的凯特·霍洛韦的母亲。我不知道你为复仇使出过怎样的手段，主管，但我想她的死亡并不能让你心安。

梅主管： 你什么也不明白！我的宝贝是被她谋杀的！那个畜生就算死一千次也不够。

辛普森研究员： 你怎么敢这么说她？

奥康纳特工： 你怎么突然能说她了，迈克尔？

D-4986： 哎哟喂。

奥康纳特工： 毕竟主管可不是把刀子带进SCP-5002收容室的人，你说呢？

辛普森研究员： 我——我没有——

奥康纳特工： 你戴着那个石头面具太久了，迈克尔，现在它已经出现了裂痕。你面对的压力并非来自论文进度。在被指派到异常人形个体实验之前你还是正常的，然后有些东西改变了。邱博士把他们当做人类来看待，你也逐渐意识到他们也是人。我想这种事大概越过了你的底线。我想你因此加入了蛇之手。

辛普森研究员：  天啊……呜……

梅主管： 你是怎么知道的？

奥康纳特工： 我并不完全确定，但它说得通。我提到刀子时他吃惊得有些过头，他看见它在洗碗机里——这对他来说是完全意想不到的。在刚刚发生谋杀的时候他正巧有个非常紧急的约会，就在同一天，站点附近神秘地出现了一条“路径”。那本该是他逃脱的路线。他原本打算释放SCP-5002——也许还有些其他的skip——然后在第二天一早神不知鬼不觉地消失。

D-4986： 那他为什么要杀她？

奥康纳特工： 我想你那天一直等到了深夜，迈克尔。人人都知道劳瑞警卫官2点时会出去抽烟，你也知道他走出去时一定会摇晃一下SCP-5002的门。那个声音就是你的行动信号。你从厨房拿了刀，用你那张复制的门禁卡打开了收容室。你知道这一定会留在安保记录里，但你认为到那时你早就远走高飞了。

格罗森巴赫医生： 可是并没有记录啊。

奥康纳特工： 我就快说到这个了。你把刀交给SCP-5002让她用来防身，对不对，迈克尔？然后你告诉她趁劳瑞警卫官还没回来赶紧逃出去。可是她不肯走，对吗？

辛普森研究员： 是。是的，她拒绝了我。

奥康纳特工： 我想，她也告诉了你为什么她不走吧。

辛普森研究员： 是的。对不起，凯伦。我一个劲劝她走，可是她说——她说她想要留下。因为她一直在和邱博士上床。

奥康纳特工： 没错。

奥康纳特工： 安静！请大家安静。事情还没说完。迈克尔，SCP-5002告诉你这件事后，你就离开了收容室。你心烦意乱地直接跑回了自己的房间。你把刀子忘在了收容室里。

辛普森研究员： 是的，就是这样。

奥康纳特工： SCP-5002有没有告诉你当天晚上她也和邱博士上过床？我说的没错吧，邱博士？

梅主管： 凯伦！

邱博士： 你们不懂。爱玛和我是真心相爱的。她是世界上最好的女人。

奥康纳特工： 你故意把研究拖得很慢，只是为了把爱玛留在你身边。你和她交往多久了？三个月？四个月？久到足够你们想出预先修改监控系统的办法，让她每夜看上去都像独自一人呆在收容室一样。说来也怪——要不是一直想搞清那瓶杰克丹尼是从哪儿来的，我也不会那么仔细地查看那些监控录像。

劳瑞警卫官： 该死。

奥康纳特工： 你有安保系统的权限，也就是说你可以在记录被提交到中央之前清理掉任何门禁记录。我猜这就是命案发生的早上你过了很久才去联络主管的原因。你看见了迈克尔打开SCP-5002的收容室，也许你在掂量要不要冒着暴露自己秘密的风险来指证他。

邱博士： 我看见他开了收容室的门，但我知道他是不可能杀爱玛的。我想和他谈谈，但一直没找到机会。

奥康纳特工： 那天夜里，你们两个差一点互相撞见。在劳瑞警卫官来值夜班之前你就已经在爱玛的收容室里。2点时你和迈克尔一样听见他摇门；这是你离开的信号。在迈克尔走出自己的房间时，你一定正在走向自己的房间。也许他在厨房找刀子时你正从他身边经过。

D-4986： 然后又怎么样？她后来又回来趁那个婊子睡觉时捅死了她？

奥康纳特工： 我不这么认为。横刀夺爱是个合适的谋杀动机，但SCP-5002并不是在睡梦中被捅死的。她的睡衣上到处都沾了血，并不仅仅是在伤口周围。

格罗森巴赫医生： 没错。

奥康纳特工： 她看上去更像是在站立状态下被捅刺的，之后又被裹上床单拖回了床上。还有一件事你们都忘了。邱博士抹销门禁记录时也没注意到这件事。

劳瑞警卫官： 你还要多久才能说到重点？

邱博士： 你这是什么意思？

辛普森研究员： 我跑出去的时候，我没有锁门。

奥康纳特工： 对。就像那把刀一样，你一时激动把它给忘了。直到我们谈话的时候，你才突然想起来，并且意识到有件事很不对劲。

梅主管： 老天啊，到底是什么事？

奥康纳特工： 迈克尔的行动信号，邱博士的撤离信号，全都是劳瑞警卫官去抽烟时摇晃收容室大门的声音。可是劳瑞警卫官不止去抽烟时会摇门，他每次经过收容室都会摇。向里，向外。

邱博士：  哦。

奥康纳特工： 他休息完回来，摇了摇门，发现它是开着的。然后你就走了进去，对吗，警卫官？

梅主管： 回答她的问题。

奥康纳特工： 你有点喝醉了。你和SCP-5002争吵起来。

辛普森研究员： 劳瑞警卫官？

奥康纳特工： 她告诉了你，她和邱博士的事。

邱博士： 乔？

奥康纳特工： 她拿这个来嘲弄你。你忍无可忍。你抓起那把刀，然后——

劳瑞警卫官： 你就跟她一个德行，你知道吗？你他妈的以为自己聪明上天了！你以为你比我强，就因为你上过大学，而我只是个夜班打杂的。她爱的应该是我！不是那个异常婊子。

邱博士： 乔，你说什么——

奥康纳特工： 我知道你很喜欢他，邱博士，但你太善良了。你替他掩饰了心理评估的问题。也许你知道他酗酒。但你为他做的每一件好事都只是助长了他对你的痴迷。

劳瑞警卫官： 闭嘴，你给我闭嘴，婊子。

奥康纳特工： 你事前没有任何计划，但在杀了她之后，你的每一步行动都极为聪明，甚至可以说大胆。爱玛一定跟你提了修改监控录像的事，所以你知道自己不会被拍摄下来。你离开了收容室，把刀子放在洗碗机里，又回到安保中心，冷静地等待黎明的到来。你确保自己成为尸体的“发现”者，还带着D-4986作为人证，然后你借了邱博士的门禁卡，掩盖了当时门并没有锁的事实。你赌了一把邱博士会为了隐瞒自己的私情删除门禁记录，也有可能你依然试图保护她。你还谨慎地给尸体翻了个身，这样就能解释你身上发现的任何血迹了。然后你看守着现场，为了以防万一。

梅主管： 我们能不能叫警卫来了？

奥康纳特工： 当然，留下那瓶杰克丹尼是个错误。可是你不想引来怀疑，所以这也是没办法的事。

D-4986： 劳瑞这个狗娘养的！

奥康纳特工： 你差一点就成功了。有那么多事在那一刻同时发生，你的行为也许本来会被遮掩掉。但事实上，这个案件的答案是最简单的那个答案，动机也是最老套的那个动机。

未知： 这里有人呼叫我们吗？

梅主管： 拘捕这个男人，准备讯问。

奥康纳特工： 你可以带走他了，警卫。

 

SCP-5002无效化调查 - 最终报告 - 后记 

作者： 艾伦·奥康纳特工

日期： 2019年12月24日

在深思了这次的调查之后，我希望修改我先前的结论。虽然我仍然确信乔瑟夫·劳瑞警卫官应该为SCP-5002的死亡负责，但我建议基金会官方在量刑时对其宽大处理。简而言之，我无法确定劳瑞警卫官是不是真的能算犯了谋杀罪。

这起案件牵涉的事实极为复杂，虽然涉事的多方人员都承认了自己的所作所为，还是有一个问题遗留了下来，那就是SCP-5002本身在事件中扮演的角色。这个问题最突出的核心就是SCP-5002是否利用自己的异常效应导演了自己的死亡。

让我们从最基本的事实谈起：SCP-5002收容室里的SRA始终运作正常，能有效阻碍室内的一切异常活动。另外，SCP-5002并没有创作过任何内容类似12月14日发生的事件的文学作品。

然而，SCP-5002收容室里发现的那些带着镂空孔洞的空白纸张让我又想到了一种可能性。也许，在深入调查SCP-5002写的那篇小说之后，我们会发现这是某种栅格密码，会将特定的词句组合成另一部作品。如果SCP-5002阅读了这部作品，会不会产生不同的效应？实验记录显示这是可能发生的。我建议优先对此进行调查。

目前，本质促动型异常的侦测难如登天。也许未来阅读到这份报告的读者才能找到最好的方法。不知我的报告是否符合你的期望——先是结论的摘要，然后列举证实这结论的证据？还是说，我不知不觉也用上了说故事的语调？

如果我的上述假设是事实，那么它也许可以一定程度地减轻劳瑞警卫官的罪责，因为这样一来爱玛·黑斯廷斯实际上是死于自杀。但它也同样引来了更多的它无法回答的问题。SCP-5002为何要自我伤害？如果她操纵了劳瑞杀她，她是不是也操纵了邱博士爱她？操纵了梅主管恨她？这一连串的因果到底可以追溯到多远？

我出生时，SCP-5002还不到四岁，远未开始她的写作生涯。乔瑟夫·劳瑞比SCP-5002年长十岁。我相信我的人生属于我自己。我相信是我自己选择了自己的行动，我自己思考了自己的想法，它们不是别人强加给我的。我相信我是真实的。亲爱的读者，我非常希望你也能有同样的感受。

不仅是对于我，也是对于你自己。
附加记录：

Footnotes
1. 译注： 即标准人形收容室（Standard Humanoid Containment Cell）。
2. 译注： 受害者在被袭击过程中本能地用手阻止凶器、或试图抢夺凶器时所造成的伤害。
蛇之手中心页。
4. 译注： 德语粗口。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蛇之手
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Feb 2020 05:24
            
            编辑
+10)
标签
讨论 (23)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            welcome
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chancel Aleph
                      
              A Nobilis Fansite
            
          
        
              
          
            
              
            
            Himetop
                      
              The History of Medicine Topographical Database
            
          
        
              
          
            
              
            
            STARFIGHTER INFINITY
                      
              Open Source Website
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
