                        

 欢迎，O5-6。

 您有一份未读文档。是否显示该文档？

是

 正在打开文档：SCP-1548
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

成形中的SCP-1548活动。

项目编号： SCP-1548

项目等级： Keter

特殊收容措施： 基金会人造卫星马拉克柏勒-1至10号将持续监视太阳南极，关注SCP-1548的迹象。根据Koyash-Veure议定书，太阳系内所有基金会名下的空间站和太空基地都将把监视太阳作为自己的次要任务目标。基金会将与冥河之眼计划中的各航天机构保持联系以加强对该异常的监控，另外将向部分特定人员提供该异常的准确情报。

因为不可能限制所有的观日望远镜的使用，所以平民很可能会偶然观察到SCP-1548。各科学机构中卧底的基金会人员将散布误导性信息，将SCP-1548及其显示的奇术符号描述为罕见但并无异常的现象。该异常及相关符号的所有其他情报将按照基金会标准封锁程序来处理。

描述： SCP-1548是一系列太阳表面异常活动的总称，它们主要发生在太阳的南极处。目前已知的SCP-1548活动共分三种类型：

1。随后黑子周围发生日冕物质抛射，持续11小时，而日珥在5小时后消散。
SCP-1548-2：开始阶段与SCP-1548-1相似。随后有一道日珥在黑子位置产生，从太阳表面断开并飞离太阳，通常会飞入星际空间。整个过程耗时2小时。
SCP-1548-3：太阳黑子自身形成奇术符号的形状，大小各异。该活动可能会伴随其他活动发生，也可能独立发生。与前两种异常活动不同的是，这些黑子通常不会只出现在单一区域。

第一次有记录的SCP-1548发生在1983年5月17日，当时观测到的是一次SCP-1548-3活动，形成了奇术符号-2201-V1（见附录1）。该现象当时被归档为异常活动-9008，由于类似现象一再被观察到，遂将其正式归档为SCP-1548。

附录1——奇术符号鉴定： 奇术部已经成功地辨识并解读了几个在SCP-1548中观察到的奇术符号。以下是这些符号的列表，标有“V”的表示该符号存在多个版本的变体（“V1”表示该符号的原始版本或首次被观察到的版本）。

TS-2201-V1：名称不详；仅见于SCP-1548。拥有奇术能力的人员将其写在任意望远镜上，该望远镜就可以显示一切对使用者有恶意的异能实体。没有奇术能力者使用该望远镜的总时间如果超过四小时，将会出现精神错乱的症状。
TS-381-V2：在多个神秘学团体当中被称为“卡拉帕斯汀岛”。当它被附着或投影在某一材料上时，它将会强化这一材料，使之可以吸收动能和电磁能的冲击。另外该材料还会变成隐形。
TS-1817-V7：通称“赛琳希恩的十二圣鸮”；它在人类中的起源未知。当它被附着在一把武器或一件被用以攻击的物品上时，被该武器杀死的实体将湮灭其周围的一部分空间。湮灭区域的大小与被杀实体的大小成正比。这种湮灭现象对TS-381强化过的材料无效。

值得注意的是，有61%的奇术符号都与已知异常奥托世神话和宗教2有关。TS-1817就是来源于19世纪的奥托世神秘学者，而TS-381被第二海托世教会——一个活跃的奥托世宗教团体——用以逃避基金会的追捕。符号与该宗教为何有这种联系仍然不明。

附录2——事件1548-29： 2016年12月23日，数次SCP-1548-1活动在短时间内接连发生。符号的解译工作仍在进行，但可以肯定TS-381-V2、TS-1817-V7和TS-2201-V1在这些活动中多次出现。二十个象征保护的无异常奥托世文字符号也同时出现在太阳表面。47小时后，五次SCP-1548-2活动在2小时的时间内先后发生。

接下来的一个月里，太阳系周围开始形成某种高密度的电离辐射云雾，包围了日球顶层4。

由于夜空已经彻底变样，基金会封锁程序难以得到充分执行。已开始散布非正确科学信息，称太阳系进入了一片宇宙尘埃较浓厚的区域。一切描述该电离辐射云雾真实性质的信息都要按伽利略-II紧急预案进行删改。

附录-3——最近的异常事件： 在事件1548-29之后，一连串重大异常事件相继发生。以下是截止至2017年1月26日的事件列表。

日期
事件内容
备注

2016年12月24日
猎鹰轻型运载飞船5在飞往国际空间站的途中突然失去其50%的船体部分，导致全体乘员身亡。基金会卫星捕捉到了事件发生时的画面，可以看到一侧的船体以中线为界突然消失，将所有乘员抛入了地球大气层。随后很快从日球顶层之外收到了无线电信号。尽管这些信号疑似来源于消失的另一半船体，但解码后发现它们与任何口头或书面语言都不匹配。
基金会和非基金会的一切载人航天计划都已被取消。已散布助推器故障的说法来掩盖此事件。

2016年12月29日
国际空间站的日常通信中断，转为播送带有视觉和听觉认知危害的信息。暴露于此认知危害的所有个体都会陷入恍惚状态，最终其大脑将会消失。两小时后，基金会卫星侦测到轨道上的奇术粒子含量激增，所有粒子都来源于太阳。国际空间站随后突然改变轨迹，开始沿着一条将会坠入大气层的路线运行，按此路线，空间站必将于2017年2月彻底毁灭。
将国际空间站划归为异常的提案仍有待批准。

2017年1月2日
发现SCP-2713内已经空无一人。建筑物内部基本完全被毁。从爪印、墙上的焦痕和四处洒落的血迹来看，此地发生过激烈的搏斗。
重分级为neutralized的提案仍有待批准。

2017年1月5日
在德国柏林的国会大厦前进行的一次抗议游行中，一条通往某个未知口袋次元的奇术通道在抗议者身边开启。柯如大祭司法拉·昂提斯——即第二海托世教会的领导人，也是基金会关注对象之一——从通道中走出并宣称“避难所已经建成。”此事的后续情报非常有限，因为在场的所有人都毫不迟疑地走进了通道，包括两名基金会卧底特工在内。通道随后立刻关闭了。
此事件的掩盖工作仍在进行。

2017年1月10日
在时代广场进行的一次抗议中，某种未知的特征武器6突然启动。强烈的爆炸摧毁了整个曼哈顿中城，夷平了周围一切建筑物，在6千米半径的范围内造成了巨大的损害。死亡人数仍不确定。爆炸中心11千米范围内可目击到大量异界生物和恶魔实体。
确定与混沌分裂者有关联的人士公开指责“某个全球性秘密组织”引发了这起事件。

2017年1月19日
SCP-179发来简短的联络，内容为“防御”，随后它钻入太阳表面并消失。
从此事件开始，SCP-1548活动发生的频率有显著上升，至少每天两次。

2017年1月20日
辐射云雾彻底遮住了夜空。按照忽怠协议，基金会实施了全球性记忆删除，实施成功率达78%。一些准军事组织（包括世界政府和部分异常团体在内）试图趁此机会达成各自的目标。
基金会和全球超自然联盟联军已出兵对抗这些组织。战斗仍在进行中。

2017年1月22日
SCP-2821的直径突然扩大到1.7千米，然后消失了。附近的月球设施Area-32在其扩张过程中被卷入，该异常的非常规物理法则对设施造成了巨大的损害，引起至少38人死亡，十个异常体被毁。根据闵可夫斯基时空监测仪的读数，可以推断SCP-2821开启了一个通往宇宙其他区域的虫洞。
正在散布误导信息解释月球上新出现的半球形坑洞。

2017年1月25日
基金会的实验装置开始侦测到具体速度不明的超光速粒子。分析显示这可能是7。该信息一直持续至突然中断，推测可能被辐射云雾屏蔽。
详细信息见下文。

2017年1月30日
[目前尚在观察中]
N/A

▷通信记录3417/62

▽通信记录3417/62

 

SCP-3417： 全体奥托世民请注意，全体奥托世民请注意。[未知符号30]星系失守。[未知：某种时间单位？]之前发生了第一次入侵。诸神毫无防备，祂们不了解新生的宇宙有多脆弱。[第二座城市？]失守。宇宙之外的邪物来袭，但诸神并不会被杀死。因为祂们的使命是保护宇宙——

通信中断了1分钟。

SCP-3417： ——没有奥托世民的帮助是无法取得胜利的。[未知符号31]失守。诸神守护奥托世民和宇宙，奥托世民守护诸神和宇宙。[发光的星系？]失守。唯有团结起来，我们才足够强大。

通信中断了25分钟。

SCP-3417： [十二颗恒星？]失守。各个世界都必须对抗——

通信停止。

 
附加记录：

基金会和全球超自然联盟联军开展了大规模的收容和清除威胁行动。现已开始与多国政府合作展开善后工作，只不过被拉脱维亚、爱沙尼亚和格鲁吉亚政府解封异常档案和冷战科技的决定稍稍耽搁。所有主要的收容站点现在都处于5级高戒备闭锁状态，何时解除该状态将另行通知。

炽天使-1号的奇术粒子检测仪正在接受调试。

附录4——实验2154-37： 1999年6月12日，经O5议会一致同意，基金会决定制定长期计划，探索日球顶层之外的宇宙。该计划的目标是判定一些关于地外SCP项目的理论假设正确与否，以及收集太阳系外的异常现象数据。依此计划，基金会制造了探测器炽天使-1号，并于2000年5月9日成功发射。

2017年1月27日，在炽天使-1号到达日球顶层的前夕，一次SCP-1548-1活动发生，并形成预测未来的奇术符号。在这次SCP-1548-1活动之后，又发生了一次SCP-1548-2活动，并有一道日珥射出。但是该日珥偏离了通常的轨道，在距离太阳100天文单位时突然急转弯，向炽天使-1号飞来。炽天使-1号在穿越太阳圈边界的两天后被其追上，日珥的强烈辐射使一切通信就此中断。

炽天使-1号收集到的全部数据正在接受整理，等待解封。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-1548文档结束 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 有六份相关文档。是否显示该文档？

是

 正在打开文档……

 显示文档1/6：

表决记录——监督者议会行动决议#25-21（“NOC-6”） 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

决议内容： 依照紧急预案揭晓-III，就此终结面纱协议。

赞成： O5-1，O5-3，O5-8，O5-10，O5-13，O5-11

反对： O5-2，O5-4，O5-5，O5-7，O5-12，O5-9

弃权： 无

待定： O5-6

投票结果： N/A
附加记录：

 显示文档2/6：

表决记录——监督者议会行动决议#25-22（“NOC-7”） 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

决议内容： 将SCP-1548重新分级为Thaumiel，并依照提案1548-12，开始主动促发SCP-1548活动。

赞成： O5-3，O5-4，O5-7，O5-10，O5-11

反对： O5-2，O5-5，O5-9，O5-8，O5-13

弃权： O5-1，O5-12

待定： O5-6

投票结果： N/A
附加记录：

 显示文档3/6：

▷炽天使-1号探索实录

▽炽天使-1号探索实录

 

炽天使-1号距离日球顶层还有约100千米。该区域是一道电离辐射形成的壁障，形如闪着暗淡橙色荧光的云雾。极为复杂的几何图形在云雾表面不断形成，大多都有10,000千米见方。一小时后探测器开始穿过日球顶层进入星际空间，所有通信中断。之后的两天时间里通信时断时续，但收到的唯一有意义的信息是SCP-3417的超光速信息。在此之后终于与探测器建立了稳定的通信。辐射摧毁了探测器的许多零部件，但其尾部的一台摄像机仍能工作。

在炽天使-1号身后有大量形似太阳耀斑的高能辐射光斑，像屏障一样包裹住了整个日球顶层的可见区域。光斑中呈现出数千个奇术符号，大多意义不明。已破译的符号功能多为各种形式的保护性伪装，其中最常见的是奥托世宗教中用来驱赶异宇宙实体的符文。炽天使-1号穿越出来的大致位置处有一个正在扩张的洞口，洞口边缘的光斑随着它的扩张而消散。8

可以看到远处有大量实体包围着日球顶层。这些实体的躯体极不对称，带有很多附肢和意义不明的构造。它们唯一的共同点是身体呈灰色，身体各处不时发出颜色不同的闪光，并露出分形结构。它们的大小从10千米到10000千米不等，但其中也有一些显然更为巨大且尺寸不明的个体。

两个实体（以下称1548-Ω-1和1548-Ω-2）从炽天使-1号旁边经过。1548-Ω-1形如鳗鱼，有五条臂状物从它身体随机部位伸出，另有一张几何学意义上不可能存在的“嘴”。它身体末端有很多近似蛛类生物的腿，不时闪烁着变成透明状。1548-Ω-2是一个不断振动和扭曲的四面体，在身后留下一条快速分解的黑色岩石形成的轨迹。

实体靠近洞口时，防护的符文闪现红光，在两个实体各自身体周围形成一道红色震荡波，显著地减慢了它们的速度。

1548-Ω-2“打开”了它的身体，释放出白色光球，这些光球接触到符文并扩散形成螺旋状图案。符文随即消失，震荡波的亮度也随之减弱。1548-Ω-1穿入洞口，并加速脱离了炽天使-1号的视线。随后侦测到了高量的奇术粒子生成，太阳耀斑很快将洞口封住。数百条奇术能量光束从新生成的耀斑中爆发，刺穿了1548-Ω-2，在几秒内将其彻底蒸发。

就在此时，2017年1月27日的SCP-1548-2活动产生的日珥穿过了日球顶层，在一小时后追上了炽天使-1号。通信永久中断。

 

附加记录：

 显示文档4/6：

▷通信记录3417/63

▽通信记录3417/63

 

SCP-3417： ——失守。所有邻近的奥托世民必须在[未知符号31]集合，加农炮已经被转移到了环行星轨道上。宇宙之外的入侵者正在败退。诸神守护着我们。奥托世不会亡。

通信中断了7分钟。

SCP-3417： 拉克穆-勒上死了。

通信中断了1分钟。

SCP-3417： 诸神已死。[漂流星系]9失守。宇宙已无守护者。宇宙还没有被打败。奥托世民还没有被打败。奥托世民——

通信内容变为一连串螺旋图案和一张加密图片，解密后发现其内容为一个形似SCP-2821-2的实体。通信中断。

 

后记： 将SCP-3417重分级为无效化的提案仍有待批准。

附加记录：

 显示文档5/6：

▷事件1548-35

▽事件1548-35

事件摘要： 2017年1月30日，基金会轨道飞船SCPS仁慈之剑号满载着各种异常武器和推进系统到达目的地。它此行的目的是无效化1548-Ω-1，该实体在进入太阳系后已经摧毁了冥王星和柯伊伯带的部分天体。飞船来到1548-Ω-1现在的所在地木星附近，与该实体交火。来自船员方面的联络在10分钟后中断。基金会的探测器收集到的影像资料显示飞船和该实体被某种黑色物质包围并一同消失。

2小时后黑色物质消散，同时可观察到SCPS仁慈之剑号拖着形似1548-Ω-1的有机体团块以接近光速的速度冲向火星。30分钟后飞船到达火星并直接撞向了它，造成一个半径400千米的撞击坑，使火星大气层电离化，并彻底熔化火星表面。一小时后，火星表面开始转化成黑色的有机物质，从仁慈之剑号的撞击点开始向外扩张。

此时发生了有记录以来最强烈的一次SCP-1548-2活动，日珥到达火星时，火星表面已有一半被转化。随后发生了猛烈的爆炸，从地球上看，该爆炸的亮度几乎可以与太阳相比。爆炸造成的残渣预计将在随后三个月中形成第二条小行星带。地球被小行星撞击的几率将会有所上升。

本事件发生于仅仅10小时前，相关数据仍在整理中。

附加记录：

 显示文档6/6：

 留言者：O5-3，时间：2017年1月28日。

炽天使-1号只拍摄到了一张太阳系之外的宇宙的照片。这就是那张照片。

这就是我们那无穷无尽、无边无际的宇宙所剩下的全部。

▷显示附件‘SRP_1.PNG’

▽显示附件‘SRP_1.PNG’

我们的首要任务已经不应该是保密了。
附加记录：

 注意：本终端处于闲置状态已有四分钟。一分钟后本终端将自动关闭。

登出

 登出前您是否要投票？

否

 您确定吗？

是

 已将您的决定通知O5议会。您还有三天期限可投票。再见，O5-6。

 登出中……

关机

 关机中……

Footnotes
1. 太阳表面大规模喷射出的气流，正常情况下呈环状。
2. 奥托世神话的核心观点是现在的宇宙已是经历重生的第二个宇宙，有七名守护神从来自宇宙之外的入侵者手中保护了它。据说现在只有一名守护神——“第四圣”拉克穆-勒上——仍然活着。
3. 太阳系的外围区域，太阳风在这里与星际介质发生碰撞，形成一个包围太阳系的“气泡”，称为太阳圈。
4. 大量奇术能量释放时会形成多边形网格图形。
5. 由航天制造商SpaceX研制并发射的商用太空运载工具。
6. 异常性质的大规模杀伤性武器。
7. SCP-3417的通信内容通常包括地外文明介绍和奥托世神话宣讲。
8. 基金会望远镜在炽天使-1号穿出太阳圈的位置观察到了一个太阳系内侧相对应的“洞口”，周围的奇术网格产生了扭曲。
9. 奥托世语言中指代银河系。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            17 Mar 2019 06:15
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (16)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Harvey Capital Lectures
                      
              Crowdsourced Transcription and Translation Project
            
          
        
              
          
            
              
            
            Type Set Coin Collecting
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            IS2216 - JAVA WIKI
                      
              Java for beginners
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Green House Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
