                        

项目编号： SCP-2845

威胁级别： 黑

收容等级： Keter

特殊收容措施： 已授权允许对SCP-2845的收容使用外包收容资源和顾问。顾问被视为2级人员，并任何时候都不得离开Site-100。若有外包顾问必须离开SCP-2845的收容，在释放前需要实行A级记忆消除。

为了适当收容SCP-2845，至少需要30名受训的人员和不受限提供的未受训测试者。48名受训人员当前被指派收容SCP-2845，分成8个6人小组，并另外有24人作为预备队。已授权每周提供5名D级人员用于SCP-2845的收容。

Site-100已按照以下规格建立：

Site-100由9个同心圆结构组成，称之为Ring-A到Ring-I，在Ring-C和Ring-D之间有一个间隙，称之为Gap-1。6个圆形隔间位于每个Ring和Gap的0度，60度，120度，180度，240度和300度位置上。位于0度位置上的隔间和地理北方排成一直线。
2个额外圆形隔间位于Ring-I外，位于其120度和240度位置上。
每个圆形隔间的地板包含一未受阻铅制六边形。
收容有SCP-2845和216个SCP-2845-1个体的中央隔间，其内空气为96.3%氢气，3.25%氦气，和0.45%氨气，温度维持在-110°C，气压维持在2.3巴。

下列程序应每63小时54分钟循环执行一次。每个程序时长39分钟，每个程序之间隔为10个小时。每个程序必须由6名人员执行。每个程序的执行地点记录于圆括号内。每次新的循环将从更下一个更靠近收容隔间的环内开始。

参阅文件2845-C-EXP以查看所有背诵文段以及所有服装的描述摘要。

程序410-Constantin：（60°）收容专家戴有面具（分别为快乐、悲伤、愤怒、冷漠、恐惧、愚蠢）并演出仪式Constantin-A。仪式Constantin-A是一个包含错误的滑稽戏剧，内容是6个人物之间的互相辱骂，以愚蠢在一个谜语游戏中胜出并自称为王结束。仪式Constantin-A结束后为一个骰子游戏。谁胜出与程序无关。

程序420-Perinaldo：（120°）一段包含长笛、双簧管、单簧管、法国号、定音鼓、低音鼓的音乐作品的演奏。演奏过程中伴随有特定的身体和声音细节需要由演员在演奏中表现，称之为仪式Perinaldo-A。Perinaldo-A必须现场演奏。录音没有效果。

程序430-Epimetheus：（180°）收容专家之间互相交换礼物。礼物内容与程序无关，但每件礼物的价格不得超过4.28美元。每个礼物都伴随有对仪式Epimetheus-A的背诵以及于收容室各处撒播谷粒。

程序440-Cassiel：（240°）仪式Cassiel-A由收容专家进行背诵，同时用羊毛绑住脚并喝下0.5升的橄榄油。他们之后将用锤子砸碎一块至少200公斤的石头。仪式Cassiel-B则在整个过程中被背诵。

程序450-Cairo：（300°）一名准备好的D级人员，其肚子被用一种基于铂金的溶液画上一个标志（圆环围绕一点，一支箭从90度位置指向它），并戴有蓝色的斗篷，王冠和节杖。D级人员随后被绑在椅子上，并背诵仪式Cairo-A。背诵完仪式Cairo-A后，D级人员将由一名收容专家用手镰进行阉割。随后把睾丸放入一碗盐水中，同时背诵仪式Cairo-B。

程序460-Omphalos：（0°）背诵仪式Omphalos-A，然后烧烤一名不到3个月大的孩童。然后背诵仪式Omphalos-B并将其吃下。在吃下孩童后，在胃石上背诵仪式Omphalos-C，然后吞下。随后诱导呕吐，并背诵仪式Omphalos-D，作为新循环开始的标志。

若发生收容失效，将起爆Site-100的核装置，之后所有基金会设施将锁闭，并启动协议2845-XK1“击落月亮。”

+████████给Site主管Dell的信息，1/31/12

-HOME.

我已经数次接到了关于收容措施和其复杂性的疑问。我被问过所有的程序是否真的必要，程序是否无法被删减或被修改得简单一些，至少有一个人声称程序是“明显荒谬的”。

这是我的回答，我期望所有在这个项目上工作的基金会雇员都会看到这个。我不会再重复一遍，而在付出收容这个生物的所有努力后，那些文书官僚仍旧在设法删减这个不能被删减的措施，这特别令我厌恶。

回答是不：仪式将维持原样，不会做任何改变。它将来既不会删减，也不会增加。它已经定制好，由于它已开始，任何偏差都将很容易导致灾难。

仪式并非基于某些潜在的规律运作，例如那些科学的基础规律。仪式的运作是因为它们是仪式。它的运作是因为一个任意的标准被认真的执行了。相信满足这些任意的标准能达成一个确切的目标让仪式拥有力量。曾经无意义的行为，通过重复和应用现在变得有意义了。

这就是封印神的方法，而这就是个神。我知道基金会不赞成用这个术语，但这还是事实。牡鹿是一个神，而且不是什么地方小神。它不是地球上的温和神明，或是被人的信仰所约束的弱小灵魂。

我们已经，在眼下，愚弄了它，让它认为我们比它强大。它不明白我们做得如此虚伪：它是神。对神来说，话语也有力量。对于一个神明，仪式和信仰拥有的力量比所有科学规则都强大。

尽管如此，必须记住牡鹿仍可以逃出，只要它选择如此。只要想一下，这整个设施都会变成一团氢气。若任何时候牡鹿想逃跑，它就能逃，而我们将无力阻止。

尽管如此，它不会想着逃跑，或甚至去改变它的策略。这个想法甚至不会在它的思想里出现。它无法理解这个概念。它并不像我们一样思考。说实话，我甚至不会说它能思考。这是个旧神，它不涉足决定。决定是那些行为不定，多样，或不一致的生物才会有的。有此等力量的神就是如此。它是绝对的。它是一股力量。在建造仪式的过程中，我们把它的存在转成微小的一点，而现在它被锁在一个行为模式中：它努力对抗我们，我们努力对抗它，只要仪式维持不变，我们就都被锁在一个永恒的舞蹈里。

只要有一点误差，那么整个都会崩溃，僵局就会被打破。一股没有不可移动之物的无法阻止的力量。

仪式也许看来没有意义，但我推测它们是最好的行动步骤。那里有强大的象征物，而你或我的看法对情况来说都是无关紧要的。我聆听了被转化者，我聆听了它们歌中的牡鹿的回声。他们没有受苦，不过他们不再是人类了。他们彻底改变了。

仪式将维持下去。
附加记录：

描述： SCP-2845是一只四足动物个体，其肩高为2.9米，重量815公斤。一个弯曲的脖子，一般都维持伸直的姿态，延展了0.5米，末端是一个有人类面部特征的头。SCP-2845有鹿角，尺寸为4.8米宽；鹿角的颜色为白底色黑色大理石花纹，未曾观测到其脱落。SCP-2845覆盖有平均长度为10厘米的毛发，但是其面部并没有毛发。SCP-2845的颜色主要是松蓝绿色，脖子和腹部下有奶油色花纹。

一道冰粒子环悬浮在SCP-2845头骨的后面15厘米处，直径为1.7米，环厚度为35厘米。环被7个维持一定间隔的球体所中断，每个球体都是由金属氢和金属氦组成，直径为均15厘米。环和球体顺时针以1.6rpm的速度旋转。维持环移动的力量，球体的物理状态，以及SCP-2845支撑其鹿角下头部的方法均未知。

SCP-2845有能力瞬间转化和重建物质。在此过程中没有物质被创造或摧毁。该能力可任意显现，其作用范围据观测最远抵达可目视目标：该能力的最大范围未知。被转化的物质将维持稳定，尽管缺乏其他因素：举例，金属氢和氦是通常结果，其将维持固态或液态，无论周围温度如何。受转化的空气将不会与未转化空气混合，而会维持化学一致性。最常见的转化结果是固态或液态氢，或氦，把空气转化为氢/氦/氨混合，并把植物生命转化为准金属基的有机体。SCP-2845通常会环绕自己随时维持一半径为5米的转化区域。SCP-2845被证明完全免疫物理伤害。

SCP-2845最常使用的进攻性转化方法是一个直径7米，高60到80米的圆柱形区，或一个长度为100至150米，最宽处10至30米的水平圆锥形区域。尽管如此，SCP-2845曾被观测到在最远10公里的距离上攻击单一目标。在对SCP-2845回收中的早期观测指出它通常会无视非战斗人员，专注于反击攻击者。尽管如此，没有观测到SCP-2845会试图不伤害任何进入到其转化影响区内的非战斗人员，随后回收的报告指出其会同时抢先攻击军事和平民目标。

SCP-2845-1指代被SCP-2845转化的人类。SCP-2845-1个体是2.4米高的六边形塔状物，有橡胶光泽的黄绿色皮肤。SCP-2845-1个体没有任何外部感觉器官，尸检显示其同样缺少内部器官，除了占据了其整个内部的大脑，其具有其他被重建器官和某些额外外部物质的质量。当前未知SCP-2845-1如何摄取养分，或是否需要营养。

SCP-2845-1的神经影像显示大脑处于持续的高活性状态。对多个样本的分析指出这是呼叫和回应模式，因此假定SCP-2845-1之间存在某种形式的远程通信。

报告出现了SCP-2845-1的可动变体，不过其逃脱了捕获和研究。

附录-01： 一份从SCP-2845被初次发现到收容的摘要时间表如下：

2011年11月27日： 初次发现彗星C/2011 W3。

2011年12月1日： 彗星C/2011 W3被约翰山大学天文台确认。

2011年12月2日： 彗星C/2011 W3被小行星中心确认并命名。

2011年12月16日： 彗星C/2011 W3到达近日点。太阳力学天文台的图像记录到一块碎片从彗星的主体分离，速度维持在0.0018c。

2011年12月17日： 确认碎片轨道会最终撞击地球，估计撞击事件是12月21日。Thoth空间站的阻止程序未能改变碎片的轨道。联合国发出公告。开始疏散。

2011年12月21日： 碎片坠入太平洋，离美国西海岸124公里处。

2011年12月24日： SCP-2845据信在本日到达海岸。

2011年12月25日： 通过平民的录像首次观测到SCP-2845。无人机进行了接触。SCP-2845被确认有敌意。美国军队内的基金会人员开始针对性回收和收容程序，全球超自然联盟代表进行了协助。区域内的基金会收容站点全部锁闭。

2011年12月26-29日： 开始对SCP-2845进行炮击，并伴随一系列测试。在观测到SCP-2845的性质后开始与外部收容顾问联系。

2011年12月30日： [数据删除]。SCP-2845在随后16小时未受阻碍。

2011年12月31日： 轰炸重新开始。

2012年1月1-14日： SCP-2845在持续猛烈轰炸下穿过了内华达山脉。██████ ████████研发了初次收容措施。

2012年1月15日： SCP-2845进入了预设收容区域。初次收容措施启动。

2012年1月18日： 初次收容措施成功。

2012年1月20日： 开始建造Site-100。

2012年2月3日： 改进版收容措施实施。

2012年2月19日： 宣布SCP-2845被收容。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鹿类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            17 Nov 2019 13:05
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SERC Schools in THEP
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Isocentre Archive
                      
              Where ideas intersect
            
          
        
              
          
            
              
            
            1, 2, 3 ΣΤΟΠ
                      
              Κώδικας Οδικής Κυκλοφορίας
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ground Up Strength
                      
              A strength training site with lots of other stuff.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
