                        

SCP-3885，拍摄用无人机在几秒后被SCP-3885-01火焰喷射器击落拆解。

项目编号： SCP-3885

异常等级： Euclid

威胁等级： ● 黄

特殊收容措施： 鉴于秃鹰谷已被马里科帕县官方宣布为鬼城，仅需实施些许管理型收容。围绕SCP-3885已建立强化混凝土隔离带，由永久武装安保分遣队伪装为危害废料清理人员加以监控。

为鼓励其保持良好表现，SCP-3885-01将每月被提供以三架报废或无法开动的机动车。

描述： SCP-3885是美国亚利桑那州马里科帕县的一座小型矿业城镇秃鹰谷。因附近秃鹰谷铀矿产生大量氡气，该镇在1973年7月9日被官方宣布废弃。

SCP-3885占地略小于6平方公里，人口最多时有359名居民居住。当前绝大部分城镇虽失修但保留完好，只是出现了SCP-3885-01活动。

SCP-3885-01是对SCP-3885内当前居民的统称。

SCP-3885-01为一种基因上同于人类的人形实体，但具有各种异常性质。SCP-3885-01外观上类似处于高度分解、脱水状态的人类。许多个体表现出身体创伤痕迹，如缺失身体部位或严重撕裂伤；然而，部分其他个体表现出明显的变异，如肌肉组织大幅增多或长有额外肢体。SCP-3885-01实体无论身体类型如何都表现出显著强化的身体力量和耐受力。未知SCP-3885-01如何能在生理腐败且无常规生物活性的情况下表现出如此性质。

这些实体居于SCP-3885废墟内，且似乎聚合成了一个结构松散的公共社群，其活动以建造、修复、维护、使用经大幅改造的机动车为中心。在收容前SCP-3885-01被观察到定期驾车去往附近城镇，在这些地点的垃圾场、零部件销售店、汽车店搜寻并偷窃汽车（以及各式部件工具），而后带回秃鹰谷镇将其清理回收并进行机械改造。此种袭击曾被多次目击，SCP-3885-01也会在平民拒不提供物品时加以暴力威胁，但未曾有过SCP-3885-01对周边任何居民实施人身攻击的记录。

SCP-3885-01尝试汽车工程的常见后果。

SCP-3885-01表现出低下的整体智力，对汽车机械或工程学整体只表现出初级了解。其结果是SCP-3885-01制造的车辆总是存在缺陷，从结构瑕疵到无法操作甚至极度危险不等，已观察的作品中43%会因火灾或爆炸而出现严重机械故障。这一般是SCP-3885-01试图采用多余的车辆改造所致，诸如大幅提高油量、加装多个互联引擎、喷射助推器建构不良、以及加装高压喷火武器。

实体知晓基金会及收容活动，但尚未对基金会人员表现出明显敌意或不满，也未曾试图突破收容。可自由与之展开互动，当前不认为其对分派到SCP-3885收容的人员构成积极威胁。

附录3885-01： SCP-3885-01生产载具案例。

日期
车辆描述
表现

2003年7月18日
重装甲庞蒂克火鸟，改造为加装两台额外引擎（均为涡轮增压），连接到强化传动链条上，其轮窝加宽到能容纳尺寸大幅超标的轮胎。
多引擎产生的巨大拉力造成变速器和传动装置瞬间断裂，向四面喷出金属子母弹。多个汽缸熄火外加无滤气器导致严重气缸故障，随即引起大火。

2007年1月4日
大众2型货车，缠绕刺带网并装备了十七个简易喷火器
瞬间爆炸，因其所有的喷火器开关被电子连接为和车辆点火系统同时启动，而车辆的巨大油箱直接与不绝缘的电线毗邻。

2011年4月12日
2010年产福特F-350小货车，车厢上安置喷气式涡轮。
点火后没有启动，因其喷气涡轮是以从不少于37个来源处采集的废弃金属建造，且明显没有正确遵照喷气式推进的科学或设计原理。车辆随后因推进剂准备不当外加多处油管密封圈安装不良而爆炸。

2015年11月27日
怪兽卡车，每个轮胎替换为一整辆1965年产福特野马。中央底盘加装装甲、尖刺、配以4架火焰喷射器、一套共19个随意安置的吉他扩音器械组成的播音系统、以及一台冰淇淋机。
车辆完全无法运作；然而播音系统成功以超过120分贝音量播放了重金属音乐循环选段（包括但不限于金属乐队、Motley Crüe、圣约乐队及罗布·赞比）。一名SCP-3885-01将其描述为“史上最他妈金属的冰淇淋生产机”。

附录3885-02  - SCP-3885监控探索

观察设备： 远程操控无人机ROAD-09，装备反应式伪装盘。

任务参数： 实地观察SCP-3885-01行为。

ROAD-09飞过混凝土隔离带，启动潜行系统。无人机从秃鹰谷主干道黄金街开始观察。

多名SCP-3885-01出现，正在进行各种活动。在路中央有一圆形人群聚集，一名SCP-3885-01在反复把头部浸入一汽油水槽内，又用打火机将自己点燃，似乎是为娱乐他人。此过程持续二十分钟，每次自焚都引来观众热情喝彩和欢呼。

ROAD-09继续沿街前进。在SCP-3885-01修造的一个临时车库外发现一名个体坐在地上，同时抽着三根烟，对一组装到一半的汽车引擎进行维护。SCP-3885-01试图将一组装不当的气缸塞入引擎的气缸头，但因其过大而不能成功。SCP-3885-01起身试图将过大的活塞用大锤强行砸入气缸头内，造成活塞变形并形成冲击焊接1。SCP-3885-01对着引擎骂出各种秽语达两分钟，之后将其捡起扔出30米外，落到了街对面的墙壁后。

无人机被指示继续沿街前进，来到T字路口。两台车辆（一辆高度改装的1992年雪佛兰科尔维特ZR-1与一辆1997年吉普大切诺基）各自从左右侧驶来，在路口中央相撞，发生巨大爆炸。多个SCP-3885-01实体从火焰中出现而未受损伤，相互发笑并以残骸和各自着火的衣物点烟。

ROAD-09被指示进入汽车回收场的废墟，两名SCP-3885-01站在服务区一台液压电梯千斤顶旁，正在交谈。其中一个体称为A，长有4条手臂，穿着破旧工作服和一厨师围裙，其上印有“亲我的磨粉”彩色字样。另一个体称为B，身材较高，穿戴不匹配的机车皮革衣、破碎的墨镜，同时抽着两根雪茄烟。

SCP-3885-01-A： 啊伙计，拉米告诉我，那破玩意儿有用。比如，辣酱很辣，对吧？就是，自带热度。而你想让那东西够热，你知道汽油是怎样的，点燃了才不冷的对不？所以，你就把热辣酱塞进油箱里。这样汽油一变辣烧起来就更好。

SCP-3885-01-B： 太他妈傻了伙计。汽油又不长舌头，怎么可以自己尝自己的？

SCP-3885-01-A： 不不伙计，这是这是科学之类的。是化学品。化学品对车子好。

SCP-3885-01-B： 你是个化学品。

SCP-3885-01-A： 操你妈伙计，你才是化学品。

停顿。SCP-3885-01-B从身旁的工具箱内捡起一个扳手。

SCP-3885-01-B： 这他妈到底是个啥？操蛋的自慰棒？

SCP-3885-01-A发笑。

SCP-3885-01-A： 哎鲍里。你他妈真是太傻了。这是挪威轮缘校准器。维京人用它们把角按在改装车上，很金属，但也很花哨，因为是欧洲。

SCP-3885-01-B将扳手短暂插入口中。

SCP-3885-01-B： 尝着像是螺丝刀。我觉得这就是个古怪的螺丝刀。给傻子用。

SCP-3885-01-B 将扳手扔到一边。

SCP-3885-01-B： 我讨厌它。太软。

SCP-3885-01-A： 随你便吧伙计。啊对了伙计，我听说老大快来这了。

SCP-3885-01-B： 啥？别呀。

SCP-3885-01-A： 对呀，乔伊·干傻逼给我说的。

SCP-3885-01-B眯起眼睛。

SCP-3885-01-B： 好吧乔伊·干傻逼是个天才。我有次看到他吃了个头灯。

SCP-3885-01-A： 我知道的，好吧？他知道大概，所有事情。以及对，他说老大要来了。

SCP-3885-01-B： 但是为啥？我们有麻烦了？我以为我们干的超好的。昨天我们才把石头点着。石头可不会着火，伙计。

SCP-3885-01-A： 不不，我觉得是因为外面的那些伙计。

SCP-3885-01-B： 那些家伙？我喜欢这些家伙。他们说话有趣还给我们车。我们就不用，在他妈出去找人了。我他妈就不喜欢找人。让我很悲伤。

SCP-3885-01-A： 对啊但是，那啥，我们不能离开。我觉得我们该离开去做事。

SCP-3885-01-B： 什么破事？

SCP-3885-01-A： 伙计，老大他妈的把我们安排过来的时候就说过的。那事。我们该到处去做的破事。那个超他妈金属的混账绝赞破事。

SCP-3885-01-B： 对但是到底是啥破事？

SCP-3885-01-A： 我记不得了。

未知SCP-3885-01如何在无基金会提供补给的情况下持续找到油料和香烟等物品。怀疑此异常的补给方式与SCP-3885-01所提及的“老大”有某种关联。正在调查。

脚注
1. 译注： 利用冲撞产生热量令金属焊接的方法

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 13:39
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Performance  Philosophy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway Pre-Intermediate
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            RPC機構
                      
              研究、保護、収容
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
