                        

本文档已因超时空数据污染而被标记 。

若你遭遇任何技术性障碍，请在六十秒后重新载入页面。

若问题仍存在，请联系你所在站点的数据库技术员。

项目编号： SCP-3306

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 围绕SCP-3306附近区域建造一隐蔽木制建筑，命名为Site-3306，以避免被路人或卫星观测发现，一辅助机动平台建造于SCP-3306的环形场地周围，以确保研究员与3306-POI对象能够在轻松的环境下交流。

为促进良好表现，允许在辅助机动平台上设置电视及其它形式的娱乐项目。任何提供给3306-POI的娱乐材料需经一名3级研究员批准。应避免提供可能会导致消极情绪的材料。

伊利诺斯事件1期间人员应避免影响对象的抉择。

描述： SCP-3306是一位于加拿大落基山脉内陆地区的旋转木马游乐骑乘设施。其由异常方式供能并始终保持运行状态。SCP-3306中央枢纽边的彩绘木板似乎描绘了但丁·阿利吉耶里（Dante Alighieri）的《神曲》中的情景。在本文撰写时，SCP-3306的扫掠杆上共连接有44匹玻璃纤维木马。每匹木马都与一名前3306-POI对象有典型化相似之处。

SCP-3306最初被发现时并未附有木马，在其旋转平台上发现了50名相关人员（3306-POI，由01命名至50）。3306-POI无法离开平台；同样的，所有试图登上平台或与3306-POI对象进行物理接触的尝试均以失败告终。尽管缺少水和食物，3306-POI均保持在完美的健康状态且似乎没有衰老迹象。

3306-POI声称他们在登上SCP-3306前是与异常现象毫无关联的普通个体。基金会调查人员尚未找到与该说法不符的证据。

每年2月17日时，SCP-3306将会播放一声音严重失真的录音，指示3306-POI对象投票选出他们认为是“冒名顶替者”的人。在当日午夜时分，得到最多投票的对象将立刻消失，同时SCP-3306中会出现一匹新木马。接着，会有另一消息被播放，称对象们选择错误。基金会人员将该日所发生的事件称为伊利诺斯事件。

目前，仅有六名3306-POI对象剩余。这些个体的宣称身份如下：

3306-POI-04： Luke Hughes，出现于SCP-3306上时为25岁。之前为俄克拉荷马州税务委员会呼叫中心的一名工作人员。极少与其他对象谈话，但经常要求基金会人员陪伴。

3306-POI-11： Ronell Ashcombe，出现于SCP-3306上时为73岁。美国海军陆战队的退伍军人，其妻Lydia Ashcombe在其失去行踪数年后离世。坚信“冒名顶替者”并不存在，通常会在年度投选上放弃投票，除非出现平局情况。

3306-POI-17： Lori-May Simmons，出现于SCP-3306上时为11岁。出生于德克萨斯州阿马里洛，夫妻Billy Simmons与Cheryl Howser之女。绝大部分时间都在尝试找出“冒名顶替者”的身份，希望能在父母尚在世时逃出SCP-3306。在过去七次伊利诺斯事件中与3306-POI-28保持合作关系。

3306-POI-28： Jeannie Kirkwood，出现于SCP-3306上时为43岁。之前为加利福尼亚州一广告电影公司的创意总监。声称已知晓“冒名顶替者”的身份，但拒绝向3306-POI-17外的任何人解释其推理。

3306-POI-30：  Craig Dalton，出现于SCP-3306上时为28岁。之前未曾就职。经常尝试协助基金会人员维持3306-POI对象们的士气，并取得了不同程度的成功。

3306-POI-33：  Shelley Long，出现于SCP-3306上时为32岁。之前为不列颠哥伦比亚省阿伯兹福德的一位单身母亲。在被困的早年间对3306-POI-17表现出强烈的母爱；目前两者仍保持友好关系，但互相之间有所猜疑。

目前仍无法确定3306-POI中是否确实存在冒名顶替者。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录： 下列文件包含最近数次对剩余3306-POI对象的采访。

►3306-POI-04

▼内容读取中，请稍候。

[记录开始] 

Dr. Ricks： 早上好，Luke。今天感觉如何？

Hughes： 还不错，尽管最近Dalton比平时更加狂躁绝望了。我想他是认为我们下次就要投他出局了。

Dr. Ricks： 你同意他的看法吗？

Hughes： 有点。我们的历史，就是把那些我们不想再见到的人投出局的历史，而我觉得我们现在已经难以容忍Dalton的强行乐观了——老头子尤其如此。但既然现在只剩下六个人了，我想大家肯定会决心仔细斟酌再行投票的，你明白吧？

Dr. Ricks： 是的，可以理解。

Hughes： 我现在觉得应该是Long。这几年投票时她越来越不置可否。这么些年过去她不是应该更加积极才对吗？真的挺奇怪的。我觉得Long想投给Kirkwood，但Dalton更怕Simmons，所以Long可能会倒向大多数。 老头子什么都不关心，所以他可能会直接投给Dalton。Kirkwood和Simmons，好吧，谁懂她们两个呢？

Dr. Ricks： 我明白了。过去你一直抱持着悲观绝望的态度，那么在人数已不多的现在，你有没有考虑过逃脱的可能性？

Hughes： 哈，问题的关键不在逃脱上。我认识你们这帮家伙很长时间了，我很怀疑你们允不允许我尝试离开。但你现在问我，我有没有可能在某天逃出这个旋转木马？好，我开始觉得我还是有机会的。

Dr. Ricks： 我很高兴能听到你这么说， Luke。

Hughes： 嘿，你觉得有没有可能……我知道你们肯定不会给我高级职位，甚至什么都不给，但如果我能从这里出来，我有没有可能去基金会担任些力所能及的工作？也许当个研究员或别的什么？我从来没有过真正意义上的工作，你知道的。这地方就是我的全部。而且我观察你们足够久，久得我都完全熟悉你们的操作流程了。

Dr. Ricks： 有意思。我不确定，但我会帮你调查一下。

Hughes： 谢谢，万分感激。

[记录结束] 
附加记录：

►3306-POI-11

▼内容读取中，请稍候。

[记录开始] 

Dr. Ricks： 你好，Ashcombe先生——

Ashcombe： 滚你妈的。老子再也不干了。

Dr. Ricks： 我向你保证，只要再——

Ashcombe： （更大声地）老子再也不干了！

Dr. Ricks： 我们找了些新的电视节目——

Ashcombe发出嗤笑。

Ashcombe： 我再也不会看这傻逼电视了。我再跟你讲一次：滚你妈的。一个老人家要怎么在这些操蛋的灯光、操蛋的音乐里睡觉？床就更他妈不用说了。你们这帮人只会让情况更糟。

Dr. Ricks： 现在还是正午，Ashcombe先生。

[记录结束] 

后记： 在Ashcombe拒绝回应数分钟后，Dr. Ricks结束了采访。
附加记录：

►3306-POI-17

▼内容读取中，请稍候。

[记录开始] 

Dr. Ricks： 采访时间。

Simmons叹了口气。

Simmons： 我的名字是Lori-May Simmons。尽管外表如此，我已五十五岁。我始终保持全身心活跃以备最终逃出此处。我相信冒名顶替者存在，我对他们的身份有所怀疑，但目前我尚无法揭发。自上次采访以来我的观点或感情状态无值得注意的变化。就这些。

Dr. Ricks： 真是有条不紊。

Simmons： 嘿。你还想怎么样？

Dr. Ricks： 我想这就足够了。感谢你的时间。

[记录结束] 
附加记录：

►3306-POI-28

▼内容读取中，请稍候。

[记录开始] 

Dr. Ricks： 我给你带了最新一季的《创智赢家》2。

Kirkwood： 好极了。我给你两分钟时间。注意下，我讲话挺慢的，所以好好考虑下该问什么。

Dr. Ricks： 根据记录，你声称已知道冒名顶替者的身份。你会否向仅剩的另五人透露这个信息？

Kirkwood： 不。

Dr. Ricks： 那么为什么不呢？

Kirkwood： 这是场毫无意义的闹剧，真的。我觉得这整件事都跟儿戏一样。管你是请求，是辩解，是叫嚷还是争论，到最后根本没办法让别人相信你。一切都是主观任性的。就算我们赢了游戏，那也是偶然的——前提是这游戏是能赢的。

Dr. Ricks： 你觉得能赢吗？

Kirkwood： 不。

Dr. Ricks： 为什么不？

Kirkwood： 因为其他所有人都早该被他妈的投出局了。 Lori是好人，但就我们两个还是没有希望。现在，我认为两分钟到了。

[记录结束] 
附加记录：

►3306-POI-30

▼内容读取中，请稍候。

[记录开始] 

Dalton：  Ricks！ Ricks，Ricks，pick up sticks。你好吗，我的朋友？

Dr. Ricks： 干劲十足的一天，谢谢。你呢？

Dalton： 噢，博士啊。博士哦，博士呀，博士哎。马上要到情人节了对吧？你知道的，我以前交过女朋友。不止一个。我以前可真不是个好东西。Christy Bingham，Shawna Hart，Heather……我忘记Heather姓什么了。这可怎么办？天啊，我真是个可悲的人。一切都是我自找的。

Dr. Ricks： 我很抱歉。我知道伊利诺斯事件来临前的日子对你来说不太好过。

Dalton： 听着，我不想在你面前犯傻，可你是我唯一能掏心窝子的人。这些年来你一直都是我的知己，Dr. Ricks。我会想念跟你谈天说地的日子的。

Dr. Ricks： 你认为其他人打算把你投出局？

Dalton： 该死的，伙计。我就知道！他们恨的就是我。我知道我以前算是有魅力。我就是因此才能交到这么多女友，也因此才能活这么久。但这些年……我觉得我已经脑残了，伙计。我再也不知道怎么跟人交流了。我几乎不知道该如何思考。我试图表现的友善一点，可之后，我觉得我只是更讨人厌了而已。

Dalton用袖子擦了擦眼睛。

Dalton： 嘿博士，我能提个要求吗？

Dr. Ricks： 得看是什么要求。

Dalton： 你能不能在我变形之后找我说说话？就是，你能不能跟我的木马说说话？

Dr. Ricks： 你认为那些木马是活的？

Dalton： 是的，伙计。当歌曲的音乐声小下来的时候，你把耳朵贴到它们身上听，偶尔可以听到它们在呼吸和呻吟。拜托了，Dr. Ricks。你是我在这世界上唯一的真心朋友。拜托别停止跟我交流。

Dr. Ricks： 我想我可以为此作些安排。

Dalton： 谢了，博士。我一定会想念你的。一定会的。

[记录结束] 
附加记录：

►3306-POI-33

▼内容读取中，请稍候。

[记录开始] 

Long： 这么快又回来了？

Dr. Ricks： 距离我们的上次采访已经六个月了，女士。

Long： 哦。

Dr. Ricks： 有什么新情况要报告吗？

Long： 并没有。我只是觉得很累。

Dr. Ricks： 下一次伊利诺斯事件会在两周内到来。你感觉如何？

Long： 没什么不好的。老实说，我并不怎么关心这事。我仍然认为是Jeannie，但我已经决定了，如果必要的话我也会投给Lori。她目前为止都过的很好，很充实，是不是？

Dr. Ricks： 我无法回答这个问题。

Long： 我想也是。

[23秒的沉默]

Dr. Ricks： 还有什么想留作记录的话吗？

Long： 并没有。

Dr. Ricks： 我明白了。感谢你的时间。

[记录结束] 
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

►事件记录：最近一次记载的伊利诺斯事件

▼内容读取中，请稍候。

[记录开始] 

Ashcombe： 我投给这基佬。

Dalton： 耶，行啊，好极了。我早就预料到会这样了，伙计们。

Long： 不，别担心Craig。我要投给Jeannie。

Kirkwood： 正希望你这么做呢，Shells。

Dalton： 哦，好吧，那我也投她。

Simmons： 等下，慢点。为什么每个人都跟着她投？我们甚至都没讨论过。

Hughes： Lor，我们已经讨论了四十五年了。抱歉，Jeannie，但我想我会投给你。

Long： 噢！我记得我听到你告诉Dr. Ricks——

Hughes： 我撒谎了。自豪地说一句，我是不会轻易暴露目标的。

Simmons： 我反对。我只是希望大家都知道这点。

Dalton： 所以，你打算投谁？

Simmons： 不用管了。反正也无关紧要了。

Simmons起身走向平台对面。

Hughes： 耶稣基督啊。

Long： 那就这样吧。抱歉，Jeannie。

Hughes： 等下。Jean，你要是肯把你的包袱抖出来，我愿意改选别人。如果你知道谁是冒名顶替者，或者至少你认为自己知道，为什么不告诉我们？

Dalton： 你看起来又没什么可失去的。

Kirkwood： 你们不会想知道的。

Ashcombe： 去你的，婊子。

Hughes： 我真觉得我们想。

Kirkwood耸了耸肩。

Kirkwood： 那好吧。其实，就是我们所有人。我们都是它的一份子。我们都忘记了，我们自己，就是我们所参与的这个游戏的一部分。

Long： 这是我听过的最蠢的话。

Kirkwood又耸了耸肩。

Hughes： 你这想法是从哪冒出来的？

Kirkwood： 没有哪儿。我只是唯一一个没忘记的人。尽管，我也不太记得一切是怎么开始的。我想可能是我们——我们这个集体——觉得无聊了。又或者我们打赌输了。情况就是这样，现在你们知道了。把我弄得干净漂亮一点，行吗？

[记录结束] 
附加记录：

后记： 与预期相同，3306-POI-28于午夜时分瞬间消失，SCP-3306中增加了一匹木马，伊利诺斯事件结束。剩余的五名3306-POI对象士气有所下降，部分对象对自身存在表示怀疑。

站点主管Goode批准了额外增加咨询人员的请求；收容程序的其他方面将照常进行。

    
    
    
    

脚注
1. 译注： 原文“Illions Event”，Illions可能指Marcus Charles Illions，20世纪知名旋转木马设计师。
2. 译注： 《创智赢家》（Shark Tank），美国一档真人秀节目。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                马类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Sep 2019 10:44
            
            编辑
+10)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Bad Webcomics Wiki
                      
              Improving our media, with hatred
            
          
        
              
          
            
              
            
            RedPlay Wiki
                      
              redplaywiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Minecraft
                      
              Spiders. Creepers. Pigs. Minecraft.
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Rhetorical Goddess Wiki
                      
              Because the Truth and That Which Resembles It Belong to the Same Capacity
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
