                        

位於朝鮮平壤，SCP-1427收容設施的外部視點

項目編號: SCP-1427

項目等級: Keter

特殊收容措施: SCP-1427被收容於由基金會與朝鮮人民軍(下稱)中。基於項目帶來的效應，基金會人員禁止進入朝鮮，SCP-1427周遭130公里內的禁區裡，或嘗試直接接觸項目本身。基金會人員將對朝鮮的現場人員進行遙控支援。在任何情況下，基金會人員應嘗試阻止KPA的收容人員對RCOC的使命或其祖國政府的制度的不正信念。

由於於專制下順從的人格特質擁有免疫項目發送的信號的特性，分派到當地視察的基金會人員必須滿足以下的心理測試標準：

標準米爾格倫服從測試1： 71
IPIP 開放性測試2： 39
RWA 專制服從測試： 17
RWA 慣常測試(RWA Conventionality Panel)： 31

現時，只有三個國家政府的統治下的人民狀況適合於收容SCP-1427：土庫曼斯坦共和國，緬甸聯邦共和國以及朝鮮民主主義人民共和國(下稱)。於三個合適的收容區中，其政治問題使北韓政府適合於長期收容項目。因此，處於聯合國安理會成員國的基金會分支機構不應採取趨向顛覆朝鮮，推行民主化，或准許心理不合適的外國人入境並進入柳京建築周遭600米的紅區(red zone)的行動。於陷入民主化，社會動盪或核戰爭的情況下，基金會駐外專員應嘗試將項目轉移至指定的次要收容站點。

在沒有次要收容站點運作的情況下，主收容站點及其附近的環境將以非核火力進行熱消毒(thermally sterilized)，無須考慮平民傷亡。以現時可行的科技，對平壤及周遭地區進行熱消毒仍有91%的機率造成收容失效。預計災難性的收容失效將導致一次EK級事件發生，使所有人類意識於約215天內被抹消。

描述: SCP-1427是一座無特徵，14m x 2m x 2m的鈹銅碑。儘管最初被回收時它處於惰性狀態，但項目現時每7納秒(ns)製造一道電磁脈衝。擾亂或干擾脈衝能減弱，但不能消除項目的主要效應。 裝置的電磁效應推測為裝置主要功能的載波或副效應。

它會隨機選擇20736(12^4)個最靠近的人類，包括免疫其效應的人作目標，不過它會忽略已受到脈衝效應影響的人。這設備似乎並沒有最大有效射程：有幾次，設備展現出從地球電離層偏轉信號達至超視距廣播的能力。項目探測人類意識的方法，以及引發效應的相關機制，至今仍然未知。

接收到信號後，目標會永久性經歷強烈的暗示，嚴重的意志缺失，以及短期記憶的喪失。這些效應是項目主要效應，即大幅削弱前額葉的SQ2信號帶來的次要效應。根據從SCP-███回收得來的信息，基金會研究員現時推測SQ2信號的衰弱將導致目標的主觀意識被大幅削弱，甚至完全被摧毀。 於專制下順從的人格特質似乎是免疫播送效應的條件之一；據此，自項目被激活以來，收容協議已要求將其放置於處於極權政府統治下的高人口密度地區。

SCP-1427最初於1938年一月被意大利特種部隊回收於阿爾及利亞東南部的熙篤會3修道院。 當時的實驗室筆記提及到它的碳化銠外殼上刻有已知但難以辨認的閃族文字浮雕。其外殼估計於1944年，項目被轉移至萊比錫之前被意大利研究員摧毀或遺失。在1938至1944年期間，德國及意大利政府試圖激活項目，但皆沒有成功。在第二次世界大戰結束後，項目被東德接管。東德政府並沒留下針對項目的行動記錄。

於1947年，東德政府將SCP-1427移交到蘇聯的控制下，將其轉移至蘇聯境內的車里雅賓斯克州 奧焦爾斯克，克什特姆4。於1957年九月，蘇聯研究員成功激活SCP-1427。儘管項目瞬間影響了週圍的人類目標，當時的蘇聯政府阻止了EK級人類意識終結的發生。在對受影響範圍進行核清洗後，蘇聯政府透過駐外專員聯繫上基金會，將項目轉移至基金會轄下，位於烏克蘭切爾諾貝爾西南的Site 67。從首次被收容起，項目只被轉移過一次：在1986年，由於預計蘇聯政府將陷入不穩定狀態，項目被轉移至朝鮮民主主義人民共和國。

此後不久，基金會開始建造柳京收容設施5，自1988年建成至今，項目一直存放於此。

附錄: 

+倫理委員會異議，SCP-1427

-倫理委員會異議，SCP-1427

於1991年12月5日，SCP基金會倫理委員會的一個9人小組經過2-4-3多數投票後決定，積極支持朝鮮民主主義人民共和國(下稱「北韓」)以實行對SCP-1427的收容。總括而言，以上投票基於以下能夠緩和局勢的要點：

政制的不穩以及政策開放度的上升或許使蘇聯將不適合於收容SCP-1427。
在北韓陷入政治動盪的場合下，項目或許能安全地被轉移至中華人民共和國或印尼的看管下。
北韓封鎖邊境限制了曝露於外國人之下的風險。
由於貿易進出受到限制，基金會的分支機構及專員更能有效地使北韓內部政策走向有利進行收容的方向。

儘管有著上述諸多好處，我們仍然提出異議。

實驗已證實SCP-1427只需不多於12^4名心理合適的個體接近項目就足以保持無間斷收容。 考慮到這點，讓超過二千萬人被|迫永久處於極權主義統治下是強加於他們的不可接受的代價。當時很明顯能看到，在1957年，為了接下當時的爛攤子(即，蘇聯直接摧毀項目的行動失敗)，基金會於當日只募集了9724名D級人員，即所需人口要求的一半以下則成功收容項目。 儘管在1957年時尚未明確，但現今科學證實，極權主義的灌輸能在研究員的少量精密干涉下在實驗室環境重現(見Zimbardo, P,[參考省略])。我們不這樣做的話就是一次災難性的道德失敗。

在這次檢討中，大多數人因實踐上及倫理上的顧慮而拒絕授權進行需求規模的人造極權統治實驗。他們認為建立一個微縮極權社會去防止人類的末日來臨是不可接受的。但為了不在細微處出現倫理問題，我們明文規定：這是以天選而不是以特定反社會行為選擇統治者的極權主義。於最近在蘇聯等地發生的事件已證明，極權專政並不是人類社會所必須的。它是一個發展階段而且總有一天會結束，亦不是基金會為更大的好處而限制北韓人發展的正當理由(甚至是使命)，不論這有多大的好處。

我們傾向於認為對SCP-1427保持收容會使基金會於人道層面上做出重大的退讓，但同時我們也大可以獨善其身，將這份倫理上的責任轉交予北韓政府以至全體人民。但是，在我們簽下招聘文書時，就同意要負上這些重擔：為了更大的好處，不惜一切代價去做必須做的事。而現在我們把這重擔強加於北韓人民身上而不是由我們獨自承受，這種捨棄身為基金會員工的責任的行為是不可接受的。

就以上原因，我們簽下此異議，並保留就此定案向O5議會提出上訴的權利。

█████ ████

[簽署省略]

倫理委員會監督者， Site 9

████ ██████

[簽署省略]

倫理委員會監督者, Site 53
附加记录：

+摘要，考古報告，SCP-1427

-摘要，考古報告，SCP-1427

個案報告，塔曼拉塞特藏屍所，4/21/1993： SCP-1427的文件 

首席調查員：  Usman Azmaggan, Ph.D

計畫階段：  IIA

背景： 基於具爭議性，於1991/12/05發表的SCP-1427倫理委員會報告， O5指示第二階段的研究趨向於銷毀或永久關閉SCP-1427。作為B隊處決倡議(Team B decommissioning initiative)的一部份，O5撤銷常規命令75128，該命令禁止基金會成員發掘更新世亞非語系文化集體(Pleistoscene Afro-Asiatic Culture Group，下稱「PACG」)的考古遺址。 隨著命令的撤銷，MTF-Rho-293()隨即挖掘位於阿爾及利亞，塔曼拉塞特城西南71公里的發掘場，該處被認為是SCP-1427的起源。

討論： 塔曼拉塞特藏屍所最初於1967年於一次空中放射線調查中被發現，由於其極小的信息傳播風險，它被監控並分類為PACG考古異常，同時被指定為低收容優先級。在1992年二月抵達遺址後，Rho-293發現遺址大致上沒有受到損傷而且輻射危害仍然存在。深土層分析發現高水平的托立尼提物質6，鈀-107，鈾-233，鈾-235，鈈-239，以及放射性衰變產物，和先前於遺址發現，發生於約70000年前的一次不完整的核裂變相吻合。這場失敗的核裂變呈現和在蘇聯應急裝置爆破失敗後於克什特姆收容區取得的樣本一致的結果。

遺址的中央被一個直徑約0.75公里的衝擊坑包圍著，正中的矩形凹陷表示該處存有地下結構。土層的擾動表明SCP-1427似乎是於17世紀從地下結構中被取出。此外，在SCP-1427被取走前後，似乎都有人進入過遺址。 自1967年起，遺址成功維持收容。除了SCP-1427，從遺址中央區域回收的文物沒一件是完整的。和其他PACG遺址一樣，除了因體積或材質而無法破壞的物件，所有完整的文物，遺骸以及完整文本似乎被後來的智人(sapiens sapiens)群落有系統地摧毀了。

週遭地區是一片連續的完整穩定岩層，地質年代於約公元前71000年至68000年之間。從遺址回收的文物和於其他PACG遺址發掘出來的有共同的特點，包括以下的特徵：

大量的放射性污染；
廢棄物沈積和藏屍所內皆發現大量夭折嬰孩；
被古智人破壞的物品或偶像；
使用鈹銅作為建築材料；
文物上刻有PACG-閃族線性字母B(PACG-Semitic Rectilinear Alphabet B)

從遺址回收得來的遺骸得出，該處原本同時居住著長者智人(Homo sapiens idaltu)以及一種未確認，暫分類為「後裔智人(Homo sapiens descensus)7」的原始人種。相對於古人類的基準線，後裔智人的體型顯得較為龐大而且四肢皆長有中位數為6只的手指或腳趾。假設他們的股骨比例和人類標準相同，他們的男性身高中位數為7呎6吋（2.286米），而女性的平均身高為7呎2吋（2.184米）。從對出土的顱骨碎片進行顱骨測量得出的結果顯示，他們的腦容量約520cc。儘管長者智人的人口在同居其間有所增加，但後裔智人的人口卻維持穩定。

在受輻射污染的地層之上，儘管直到約公元前63000年仍然有長者智人居住於此，但後裔智人已不復存在。於約公元前61000年，外來的長者智人族群到達此地並合力挖掘並摧毀屬於PACG文化的文物，尤其注重於移除及摧毀後裔智人的遺骸。就目前少量已知和後來長者智人群落有關的文物，仍然未能得出他們於這段時期進行偶像破壞活動的原因。

結論： 儘管SCP-1427的製造目的仍然未知，但它的功能似乎關聯到早期智人被後裔智人征服的事件。對PACG的工程師而言，抵禦核攻擊似乎處於高優先事項：所有殘存的PACG文物似乎都被設計成能抵抗中子流，而且其中有不少是從遭受過史前核攻擊的遺址中回收得來。 由於PACG的文物似乎都能直接干擾核裂變，Rho-293一致建議偏向使用常規武器或直接解體銷毀項目，並回收項目的外殼或其他完整記載有收容方法的PACG文獻。
附加记录：

脚注
1. 譯註： 米爾格倫實驗(Milgram experiment)是為了測試受測者，在面對權威者下達違背良心的命令時，人性所能發揮的拒絕力量的著名心理測驗。
2. 譯註： IPIP（International Personality Item Pool）是國際性的人格測試題庫，通過回答裡面的問題就能測得答題者的人格特質。
3. 譯註： 熙篤會（Cistercians）是遵守聖本篤會規的天主教隱修會，作息嚴謹，平時禁止交談，俗稱。
4. 譯註： 克什特姆(Kyshtim)於1957年9月發生過一次嚴重的核爆炸事故，於1990年才被蘇聯政府向大眾公開。
5. 譯註： 柳京收容設施，按照那張照片看，應該就是從1987年建到現在的柳京飯店。
6. 譯註： 托立尼提(Trinitite)物質是一種只會在核爆後形成的人工礦物，因於三位一體(Trinity)核試後被發現而得名。
7. 譯註： Homo sapiens descensus是這篇SCP的作者原創的原始人種，由於descensus在拉丁文裡似乎有血統，後裔的意思，暫譯成「後裔智人」

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                金属
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Dec 2019 15:50
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The PS3 Index
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Smallworld GIS Wiki
                      
              Help and references for the Smallworld Community
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chavez Brain Trust
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ammon Allreds Online Classroom
                      
              University of Toledo Philosophy Professor
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
