                        

特殊收容措施： 全球的基金会站点已进入生物危害/概念污染1级响应模式，反应协议Beta-7第三阶段进程已被激活。应用特遣队ATF-庚子-13“防毒口罩”现被派遣到各大城市识别感染者并参与感染者救治和观察，应用特遣队ATF-庚午-06“心理咨询师”将通过一切可能的方式找出未表现出明显症状的感染者。所有的感染者需被立即隔离，已经进入Alapa阶段的感染者将被秘密处决并对外宣布抢救无效死亡。

项目的抗体研发完成之后，视不同地区感染情况的程度以每3天/每7天/每20天/每1个月/每3个月/每6个月一次投放到该地区的空气中以将项目通过空气传播的可能性降到最低。各国政府已经将提醒平民注意“新型肺炎”的消息通过行政命令的方式发布。由于基金会储存有大量制作异常设备Tisi所必需的物资，基金会也会加强内部安保与感染者检查。

所有关于“β型”物资的研究暂时暂停直到有另行通知为止。所有接触“β型”物资的人员必须接受感染检查。此外， 所有储存有或有能力制造“β型”物资的站点需按指示进入戒备状态。

“β型”物资以及其相对应的戒备程度名单如下:

·EPO-mr金属（一级戒备）

·贾尔丁巴塔凝胶（一级戒备）

·亚拉辛基生物电路（二级戒备）

·“摇光III”型能量转换系统（一级戒备）

·诺塞夫-布拉斯科潜意识模因信息发生器（一级戒备）

·拜克托伊德熵值流变防护屏（二级戒备）

·梅尔松电磁模因广播系统（一级戒备）

·褚林普EVA粒子定向控制器（三级戒备）

·海因纳多用液体介质冷却系统（二级戒备）

·塔吉克-莱昂尼夫特原子能提取系统（二级戒备）

描述： SCP-CN-1796是一种冠状病毒属病毒。项目是具外套膜的正链单股RNA病毒，具有一定的认知危害特性 。直径约80～120nm，其遗传物质是所有RNA病毒中最大的，可感染人、鼠、猪、猫、犬、狼、鸡、牛、禽类脊椎动物。病毒颗粒的直径60～200nm，平均直径为100nm，呈球形或椭圆形，具有多形性。病毒有包膜，包膜上存在棘突，整个病毒形状类似于日冕。

项目在感染人类后存在15天左右的潜伏期，发病后主要使宿主表现出下列症状：

·呼吸系统感染，包括重急性呼吸系统综合症

·肠道感染

·神经系统症状

项目可通过呼吸道分泌物排出体外，经口液、喷气、接触传染。理论上可连续传播4代以上。需注意，项目的第4代及4代以后的感染者不会表现出任何明显症状 。此外，通过[数据刪除]复制的SCP-500对项目无效，而SCP-500的测试尚未进行。

目前的记录中，约有3.7%的感染者会进入Alapa阶段，此阶段是因为项目的认知危害特性而引发的。进入Alapa阶段后，感染者的发热，腹泻症状将有明显减轻，同时感染者将受到项目的概念污染而开始设法制造异常设备Tisi。“β型”物资是制造异常设备Tisi时较大概率用到的设备。

异常设备Tisi的功能未知，但计算机模拟表明900-1000台异常设备Tisi在地球上同时启动时可引发K级情景 。因此，仅允许局部建造异常设备Tisi进行研究。建造整台设备是绝对不允许的。

附录： 下面是“β型”物资在异常设备Tisi中的应用分析。1

重要程度● 表示这种“β型”物资在制造异常设备Tisi时必须使用且只能用异常来达到目的，无法替换。

重要程度● 表示这种“β型”物资的异常效应在制造异常设备Tisi时为必须使用但可以用各种军用领域/科研领域的高精尖设备替换。

重要程度● 表示这种“β型”物资的异常效应在制造异常设备Tisi时并非必须或可用民用设备替换。

对象： EPO-mr金属

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于设备的主体支架，并与“摇光III”型能量转换系统结合，将它释放的能量转换为电流和EVA粒子，保证设备获得稳定供能。

备注： 考虑到CN分部70%的站点都有EPO-mr金属储存，应立刻命令所有站点主任收集自己站点内的EPO-mr金属，如果能保证安全的话，将它们运至Site-CN-19集中储存。
附加记录：

对象： 贾尔丁巴塔凝胶

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于“摇光III”型能量转换系统与EPO-mr金属的结合，以及设备总数据面板的数个密集晶体管连接位点。

备注： 在制造设备时，这些结合必须是原子层面上的，故必须使用此物品。限制贾尔丁巴塔凝胶的使用是个遗憾的决定，因为这会拖延新型现实稳定装置和[数据刪除]的研发。但我们不得不这样做。
附加记录：

对象： 亚拉辛基生物电路

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于设备的内部高能电流/EVA粒子输送。

备注： 在使用时，需对电路进行生物编程使其获得奇术神经以便其应用于设备内部的奇术进程。此物资可用其他强力输电线代替，但会增大设备体积至少168%。
附加记录：

对象： “摇光III”型能量转换系统

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于设备主体供能，与EPO-mr金属在原子层面上结合后为设备提供电能和EVA粒子。

备注： 理论上可用核反应堆代替，但那必须把整座核电站改装为能量核心，经过这种改装的核反应堆有相当概率因堆芯过热而爆炸。因此‘‘摇光III’’型能量转换系统的重要程度被判定为红色。
附加记录：

对象： 诺塞夫-布拉斯科潜意识模因信息发生器

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于设备的[数据刪除]模因生成。

备注： 诺塞夫-布拉斯科潜意识模因信息发生器尚处于原型机实验阶段，禁止用它来建造实验设备。
附加记录：

对象： 拜克托伊德熵值流变防护屏

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于与EPO-mr金属结合在原子层面上包裹“摇光III”型能量转换系统防止能量转换系统在能量释放时过度扰乱周围现实。

备注： 此物资可用大型现实稳定阵列代替。
附加记录：

对象： 梅尔松电磁模因广播系统

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于设备收发信息和几台设备间互相连络，也就是设备的“天线”。
附加记录：

对象： 褚林普EVA粒子定向控制器

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于设备更好地进行奇术进程，并适当降低周围现实的休谟指数。
附加记录：

对象： 海因纳多用液体介质冷却系统

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于冷却设备在工作中产生的大量热能，并稳定设备内部现实。

备注： 此物资可用其他冷却系统代替，但代替后无法起到现实稳定作用。海因纳多用液体介质冷却系统工作时会产生损耗，故在设备中它必须和塔吉克-莱昂尼夫特原子能提取系统同时使用。
附加记录：

对象： 塔吉克-莱昂尼夫特原子能提取系统

重要程度： ●

应用位置及功能： 用于收集项目内部通过辐射/放热损失的能量，通过它的异常效应填补海因纳多用液体介质冷却系统的损耗，并保护项目不被破坏。

备注： 考虑到EPO-mr金属的坚固和防辐射特性，此物资并非是必须的。
附加记录：

安保权限通过，点此加载剩余信息

-关闭

CN-1796

等級5

收容等級：
机密

次要等級：
archon

擾動等級：
amida

風險等級：
危急

备忘录链接

特殊收容措施 :仅允许使用非异常方式对抗项目的生物危害，4级人员可察看一份基本准确的项目描述，而完全准确的项目描述仅向5级人员开放。

其它已执行的收容措施与4级权限文档中的所言无异。

描述： SCP-CN-1796是SCP-1000和欲肉教派合作开发攻击人类的一种病毒。需注意项目导致Alapa阶段的原因并非是认知危害，而是【数据删除】技术。而“900-1000台异常设备Tisi在地球上同时启动时可引发K级情景”是高度概括的说法。

目前进行的共计4076次模拟中，每一次都显示异常设备Tisi导致了地下巨型生物的活动造成全球生态严重破坏，但计算机模拟因为模因和奇术作用的不确定性有一定差别。如683次模拟中全球的人类的自主意识完全丧失，2706次模拟中全球的异常现象活动强度增加了865%到1478%。3487次模拟中【数据删除】快速降低导致了人类灭绝等。

然而，目前所有的模拟都显示当一台异常设备Tisi启动时，SCP-CN-1796的生物危害会有一定程度的降低。 而且当地球上有300台异常设备Tisi处于启动状态时，SCP-CN-1796的生物危害就会被完全抵消。 这一发现有助于我们将SCP-CN-1796无效化。

不，我们错了，绝不能用异常设备Tisi来应对SCP-CN-1796，我们现在只能用我们的非异常技术试图治好那些感染者，任何异常都不能使用。

———————————————————O5-CN-1

经过O5议会讨论，SCP-CN-1796的项目等级重分级为Archon。我们对它已经无能为力了，只有祈祷医学专家门快点研究出特效药物，拯救世界。

—————————————————————O5-9

来自O5-CN-1的留言

你不会觉得这个病毒真的能灭绝全人类吧？当然不会。就算我们没法收容它，也会有医学专家研究出疫苗。SCP-1000和欲肉教不可能不知道这一点。所以，他们的真正目的是什么？

会不会这是他们的障眼法？转移我们的注意力，好让他们实施更大的阴谋?或者他们想让我们拿出异常来治疗疾病，他们借机一探我们的底细，或者出手抢夺?

亦或者，这是他们复活那个先于我们的未知存在的计划?虽然仅用异常设备Tisi是不可能复活那个“母亲”之类的存在的，SCP-CN－001也没有异常的行动。但谁又能否认我们的敌人还有更高明的手段扰开我们的观察呢？

总之，我们必须做好迎接暴风雨的准备了……

————————————————控制，收容，保护

Footnotes
1. 通过令Alapa阶段感染者局部建造设备得出以下结论。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                待删除
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Feb 2020 11:27
            
            编辑
-9)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            WikiRMAPhil
                      
              Community Site for UU RMA Philosophy Students
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Explained
                      
              Simplify, Condense, Paraphrase
            
          
        
              
          
            
              
            
            InfiniteMac Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            LGAM Knowledge Base
                      
              Local Government Knowledge Sharing
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
