                        

通往收容前的SCP-4358的小径。

项目编号： SCP-4358

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-4358的土地已被基金会空壳公司收购，目前伪装为伊瑟公园内一变电站。SCP-4358被带刺的铁丝网围绕，且接受收容指挥官的每日检查。只有成功维持异地恋关系的人员才可被派遣收容SCP-4358。收容指挥官将被强制每月参加夫妻治疗。若该关系终止，人员将被调职，但不采取任何惩罚措施。

所有涉及SCP-4358-ADAM和SCP-4358-EVE的事件均通过帕克-巴洛协议进行掩盖。SCP-4358-ADAM和SCP-4358-EVE实例将在被关押一整天后释放。

描述： SCP-4358原先是俄亥俄州伊瑟公园的一条情人小径1任何两名进入SCP-4358的恋人的身体将被两个实体所占据，分别为SCP-4358-ADAM和SCP-4358-EVE。该过程将持续16小时。可同时存在的实例数量没有上限。知识和经验在不同的实体间共享。SCP-4358-ADAM和SCP-4358-EVE占有的身体没有性别限制。

根据肖尼神话和早期定居者的描述，SCP-4358至少已活跃了四百年。

SCP-4358-ADAM展现出严重的盗窃癖及激烈的好斗姿态。它偷窃珠宝、小刀、香水和汽车，并对除SCP-4358-EVE以外的实体表露敌意。然而，这些情绪爆发很多是表演性的，不会带来伤害。这表明SCP-4358-ADAM的目标是取悦SCP-4358-EVE。

SCP-4358-EVE的心理档案表明其已重度肾上腺素成瘾，凭借SCP-4358-ADAM获得满足。SCP-4358-EVE常用SCP-4358-ADAM的赃物进行破坏行为，包括破坏店面、开车撞过邮箱、粉碎轮胎等。

一旦16小时过去，受试者就将无法回忆他们在被控制时发生的任何事件。SCP-4358-EVE和SCP-4358-ADAM可在多个实例的身体中回忆他们的行为。

采访ADAM-21： 

这是对SCP-4358-ADAM实例进行的第21次访谈，由首席研究员埃利奥特·达西采访SCP-4358-ADAM。SCP-4358-ADAM-21是一名40岁的非裔美国女性。

达西： 我是埃利奥特·达西博士。我正和SCP-4358-ADAM的第二十一个实例会面——

ADAM-21： 我之前更希望我是-EVE。难道夏娃把苹果给亚当之前，自己没有先咬一口吗？我也是这样引诱我的爱人成为了法外之徒。我是个教唆者。

达西： 这只是对你们这样的实体的一种常规称呼。这样在演讲和写作时就更容易分清你们。没必要为此烦恼。

ADAM-21： 不管怎样，我还是要抱怨。

达西： 我注意到了。我不是有意冒犯你的。对你来说时间很宝贵。我明白。对我来说，和妻子在一起的时间也很宝贵。

ADAM-21： 她漂亮吗？

达西： 我认为是的。

ADAM-21： 她的美貌和我最亲爱的相比当然也黯淡无光。你看上去像被带了绿帽子。被带了绿帽子的懦夫。

达西： 事实上，我想听听有关-EVE的事情。你可以在你还活着的时候讲讲你的恋爱故事吗？

ADAM-21： 难道我们已经死了，却没有人告诉我？

达西： 你在你最初的身体里已经死亡了。

ADAM-21： 我是一个男人，一个战士，受惠于一个伟大的主人。我将我的剑和灵魂都奉献给了他。他是个残忍的人。但他的每一条命令我遵照执行。慢慢地，我变成了他最亲近的护卫。只有我被授予了最接近我主人的位置，并被赋予了最高的信任，在其他人不能安全守护他时将他救出。

达西： 那-EVE呢？

ADAM-21： 我想那时她是一个女人。她是我的主人妻子的女仆。她很美。第一次在法庭上见到她时，我甚至连长矛都拿不稳。我一心一意地想要成为她的人。但我又将我自己奉献给了主人。娶妻生子不是我应做的事情。

达西： 你是怎么发现她也对你抱有感情的？

ADAM-21： 一天晚上，她到我这儿来了。我站在房门外，因为国王想要私通——

达西： 他是个国王？

ADAM-21： 主人从某种意义上就是国王。这不重要。她来到门前。然后她压在了我身上。于是我靠着木头房门疼爱了她。这让我的屁股上扎满了刺，但我是她的了。

达西： 然后发生什么了？

ADAM-21： 有一枚戒指。一枚镶着红宝石的大戒指。我是个傻瓜。我一时冲动，从我的主人那里偷了它，并把它给了我的爱人。她收下了。我们就像夫妇一样亲密无间。我们不需要牧师，不需要司仪。我们有一枚戒指。

达西： 然后你的主人发现了？

ADAM-21： 我怎么可能知道那是国玺呢？我从不对珠宝感兴趣。我们被五马分尸了。这就是我们怎么到这来的。我已经和你讲过了。

达西： 在你告诉我你是一个从主人那里偷东西的女仆之前。

ADAM-21： 是的。

达西： 所以究竟是哪个？

ADAM-21： 我觉得这不重要。

达西： 你知道给结婚对象奉上戒指完全是现代才出现的惯例吗？

ADAM-21： 不，但那很有趣。是你的妻子给你的吗？

达西： 是我向她求的婚。我想我们一起买了我的戒指。

ADAM-21： 和我们的戒指比起来，你的戒指什么都算不上。

达西： -ADAM，你想想一对在欧洲某不知名王国的夫妇怎么到的俄亥俄州？

ADAM-21： 我从没说过欧洲。

达西： 你觉得相信你和-EVE是中世纪一个叫伊瑟公园的小镇上的一对悲剧恋人很有趣吗？你有没有读过特里斯坦和伊索尔德的故事，-ADAM？你觉得这是否可能，被你占据身体的某人了解这个故事？

ADAM-21： 即使你说的是真的，故事也就是这样的。我可以为她做任何事情。我真是个混账。如果我再努力一点，或许可以抵消她从我这里得到的十亿分之一的苦。

达西： 我很抱歉，-ADAM。

ADAM-21： 两个方面都是一样的。现在让我回去吧。不像你，我想要我的妻子高兴。如果你愿意，你可以邀请你的妻子，我们或许可以给你们的身体带来一些激情。

达西： 好的。可以。我们下次再见。

访谈结束。
附加记录：

访谈EVE-22： 

这是对SCP-4358-EVE实例的第22次访谈，由首席研究员埃利奥特·达西采访SCP-4358-EVE-22。SCP-4358-EVE-22为一名37岁西班牙裔女性。

达西： 我是埃利奥特·达西博士。我正和SCP-4358-EVE在基金会监管下产生的第二十二个实例会面。

EVE-22： 好吧，快些结束。

达西： 你听上去很生气，-EVE。

EVE-22： 我宁愿带着个大家伙回来也不愿意和你说话，博士。你想要我告诉你我是怎么遇到他们的，是吗？

达西： -ADAM已经和你说过我们的访谈了。

EVE-22： 我们之间没有秘密。

达西： 请告诉我你们是怎么相遇的。

EVE-22： 那是——哦！很有趣的时间，不是吗？是三十年代？或者是五十年代吧。我想，我想那时我是一个明星四分卫，而她是一个，怎么说来着？一个坏女孩。就像，我说不上来。一个飞车党，或许吧。她和我认识的任何人都不一样。人们当时不像她那样。她偷窃。她说脏话。她抽烟喝酒。我从没有见过像这样的女孩。我喜欢她这样的。

达西： 最后以悲剧收场了？

EVE-22： 不。我们仍然在一起。只是有一些小问题，宝贝儿。我们的父母不喜欢我们见面。好吧，是我的父母。我不能想象她的父母会在意这件事。甚至校长也介入了。我记得，他找我们分别谈话。她告诉我说，校长一直在朝她大吼大叫。说她污染了一个好人。而校长几乎是恳求着对我说我不要受她的影响，继续做一个虔诚的基督徒，一个好男孩。

达西： 然后呢？

EVE-22： 那天，我们偷了校长的车。好吧，是她偷的。我记得我们当时有点，嗯，有点疯狂。但我们很开心。我们朝县治安官的房子扔鸡蛋。我们割破了校长的轮胎。但是，我们出了车祸。我并不是很会开车。然后我们死了。砰。就这样。

达西： 你怎么解释这一点，按照这个故事，你们两个已经在这里生活了一个世纪？

EVE-22： 爱是永恒的，你这个傻瓜。

达西： 事实上我已经调查过这个地方的历史。有很多车祸涉及到了青少年，但没有一起是致命的。

EVE-22： 听起来很合理。

达西： 所以你的故事也是假的了。

EVE-22： 不。

达西： 你怎么看呢？

EVE-22： 这就是实际发生的事情。我搞砸了。现在我们被困在这里。

达西： 你相信你是异常产生的原因？

EVE-22： 我想我是他们不能继续下去的原因。我是那个被改变的人。我是那个离开了他们就什么都不是的人。如果是我搞砸了一切，这才说得通，不是吗？所以我亏欠他们。我应当尽我所能地爱他们，直到永远。如果是我的爱让他们一直留在这里，你看，我不该认真对待吗？我不该承担责任吗？

达西： -ADAM对我说了差不多的话，-EVE。

EVE-22： 听起来他们还不错。但这真傻。我爱他们。但是他们太傻了。这都是我的错，所有的都是我的错。有时候，从一个身体转移到另一个身体也很不错。但是，时间令我不能忍受。有时我们被分开太久了。我们被锁在不同地方的时候。

达西： 你从没说过这些。

EVE-22： 你也从没有问起过。

达西： 当你没有从另一对情侣身上感受你的爱时，你在哪里？

EVE-22： 我哪里也不在。什么也不是。

达西： 你还好吧，-EVE？

EVE-22： 我想回去。你只给我们这么短暂的时间。

达西： 提供合适的个体对我们来说很昂贵。考虑到交通费用。

EVE-22： 我说完了。让我走，你这婊子。别想偷走你给我的所有时间。

达西： 好，-EVE。我们下次再谈。谢谢你。

访谈结束。
附加记录：

附录4358： 由于允许SCP-4358-ADAM和SCP-4358-EVE继续保持浪漫关系需要大量成本，在首席研究员达西的命令下，收容程序已经改变。来自伦理委员会的反对意见被O5议会以8-5的投票结果否决。

收容措施已被修改。

事件4358-2： 两名收容指挥官被发现成为SCP-4358-ADAM和SCP-4358-EVE实例。他们被发现处于浪漫关系中，违反了收容措施。收容指挥官声称他们彼此迷恋，但并未发生性关系。他们接受处罚并被重新分配。

收容措施被修正至目前版本。

事件4358-4： 在一次例行检查中，首席研究院达西的结婚戒指丢失。结婚戒指在两只哀鸽（Zenaida macroura）的巢中找到。对SCP-4358周边地区的进一步观察表明，当地野生动物中出现了多种异常的求偶行为。

需立即重新拟定收容措施。

Footnotes
1. 情侣们聚集缠绵的场所，常被青少年或处于当时所认为的禁忌关系（如同性恋）中的人所占用。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                移情作用
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Oct 2019 04:43
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            World History/Physical Geo.
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Computer Games Programming
                      
              CGP Students
            
          
        
              
          
            
              
            
            GURPS Repository
                      
              A collection for your GURPS needs
            
          
        
              
          
            
              
            
            Harry Potter: Into The Fire
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
