                        

Site-48 CCTV 实时录像：0017

SCP-2665-A 收容间

项目编号：  SCP-2665

项目等级：  Safe

特殊收容措施：  SCP-2665-A 需要被收容在Site-48的Safe级项目收容柜中。所有有关于项目SCP-2665-A的交互实验由Smith博士所监管负责。除非拥有高级研究员Andrew，或其他基金会3级研究员的许可，不允许使用SCP-2665-A进行任何实验。

除非特殊情况发生，SCP-2665-B所处隧道必须被守卫实时监控。监控项目期间，其余由ENCC撰写的文档的巡回任务，也由项目守卫担任。SCP-2665-B的所有对外出入口已被完全关闭。对外界的掩盖报道为“严重的隧道坍塌”。

收容措施更新：  基于2665-A-6事件的发生, 只允许高级研究员接触或使用SCP-2665-A进行实验。除非高级研究员进行额外申请，不允许任何初级研究员参与和协助SCP-2665-A的任何相关实验。

描述：  SCP-2665是对两个异常项目,SCP-2665-A和SCP-2665-B的统称。 SCP-2665-A是一把长1米，重5.5公斤的鹤嘴锄。根据检测实验的结果报告，项目由普通橡木和钢铁构成。项目本体有明显的风化痕迹。

SCP-2665-A的异常特性在有人类客体用双手分别握住木柄的顶端和末端2实际行动相匹配的事件。目前记录表明，视听幻觉内的事件只会发生在：康涅狄格州，马萨诸塞州，以及美国东北部的另一个州域。

SCP-2665-B是一处处于美国康涅狄格州[被编辑]山上的废弃设施。经证实，设施为ENCC过去的主要基地。探索记录显示，基地内部有数个用于收容异常物件与异常实体的收容间。收容间的设计与建造手法相对粗糙。其收容的项目部分已突破收容，而剩余项目大多已失去异常特性。回收的异常项目已被基金会再分级为E级4。原本的收容间已被重建为D级人员宿舍和Euclid级项目收容区。

SCP-2665的发现过程： 在首次建造Site-48时，SCP-2665-B被发现在施工现场。施工人员在一个山崖上发现了SCP-2665-B的废弃入口。在探索中几份类似基金会档案格式的异常项目文件被发现。工作人员查找了有关其他异常收容组织的数据库，已确定其是否在已知的其他组织的列表内。结果没有发现匹配选项。

在进一步的探索中，基金会员工发现所有的文档属于一个叫ENCC的组织。同时，他们发现，基地内的大部分设施已经被摧毁。在残垣断壁中，一些矿洞和通道暴露了出来。穴体内壁刻有箭头。根据剪头的指引，队员来到一处充满着水，有阳光射入的洞穴。在洞穴中央，一本书与SCP-2665-A被发现并收容。

事件2665-1：  在2665-A-6实验中，高级研究员Andrew和初级研究员Branx带着D-119进入了SCP-2665-B，以确定如果在SCP-2665-B中引发2665事件事件，是否会发生其他特殊反应。

D-1169在实验期间掰下一块松动的钟乳石，并刺伤了押解D级人员与护送研究员的保安人员。然后D-1169逃离了现场并在试图离开Site-48时被击毙。 在D级人员逃离事故发生不久，负责运送SCP-2665-A的初级研究员Branx，失去了踪影。事后在搜寻中，研究员Branx藏匿的SCP-2665-A被找到。而Branx本人至今仍然下落不明。

附录 2665.1  被复原的ENCC异常文档

+开启记录

-关闭记录

以下是关于ENCC收容的一些异常项目的列表。几乎所有ENCC的异常项目都已在基金会SCP文档或E级项目中。如果在SCP-2665-B中发现任何其他异常项目，需要及时汇报给Smith博士。

ENCC-018

收容等级：low-level

物品管控条例5：物体需要被收容在018号异常项目收容柜。有关部门需要一直注意查看，是否有柱状体被ENCC-018影响。

更新： ENCC-018实体可以被当作一特殊的信息输送系统。

描述： ENCC-018是一种随机发生在任何桶装或柱状物体的异常现象的总称。该异常现象（指定为ENCC-018-A）会复制一个柱状体。 大多被复制的物体为茶杯和水桶。如果有任何东西被放置在了复制品的内部，物体会穿过复制品并从被复制的原品中飞出。

该异常被编号为E-407

ENCC-001

收容等级：Medium-level

物品管控条例：物体需要被收容在001号单元的一个钢铁制收容间中。每个人都要在小组会面中牢记ENCC-001的管控协议。在没有收到来自Sally或者Jhon的许可前，任何人不得使用ENCC-001。

描述： ENCC-001是一个上了锁的盒子。其钥匙目前由ENCC创始人Jhon所保管。

当一个物品被放置在ENCC-001中时，所有人将会失去所有对该物品和与该物品有关的其他物体的记忆。放置对象进入ENCC-001这个过程的记忆，也会被一并删除。

举个例子，如果一个人将一块他爷爷给的老手表放进ENCC-001。那么这个人会完全忘记他爷爷和这块表。

ENCC-001的另一个异常效应是，该项目会使ENCC内部成员逐渐忘记其存在。

项目没有在收容间被找到。

ENCC-149

收容等级：High-level

物品管控条例：ENCC-149需要被收容在149号异常间。一个装满水的水缸需要被放置在异常间内部。在此期间，所有人不得进入异常间内部。在异常间内部制造恒定的运动物被认为是需要的。

描述：ENCC-149是六颗货车轮子大小的巨大海胆。在周围有人活动时，它们不会活动。需要注意的是，只有当每颗海胆旁都有一个人时，它们才会保证静止。当客体停止运动时，项目会以高速冲向人类客体，并试图逃离ENCC设施。

ENCC-149是具有高危险性的，因为其棘状突刺是由[模糊字迹]的晶体构成的。

项目被找到，并编号为E-1649

实验记录：  SCP-2665-A

+开启记录

-关闭记录

笔记：  ENCC的成员的部分个人资料已从SCP-2665-B回收的文档中找到。在实验中出现的ENCC成员的身份已经过核实。

实验中出现的人物分别是ENCC成员Sally Rose，“John”6，Tommy Silver，Truss Jackson和Andrew Hearth。其余的12名成员的身份还没有确认。

实验记录 2665-A-1 

实验人员：  D-1169

实验经过：  D-1169的幻觉中出现了SCP-2665-B的走廊。D-1169看到了成员Sally Rose被ENCC-149追逐，奔跑。 D-1169走了两步，踱过走廊拐角，看了过去。Rose正向一桶水跑去，但没过多久就被John拉到了一边。 ENCC-149实体掉入了水桶中，一时之间无法逃脱。Silver和Jackson从一旁跑出，把Rose拉到一边，并将一张网盖在了ENCC-149所在的水桶上。John在墙边恭喜大家成功捕获ENCC-149实体。Silver和Jackson握着手，John亲吻着Rose。之后，实验结束。

实验记录 2665-A-2 

实验人员：  D-1169

实验经过：  D-1169的幻觉中浮现了一个有许多人的镇子7。小镇上的人类客体都在尖叫，逃跑。D-1169发现一只拟人形态的黄蜂正在攻击这个地方。没过多久，ENCC到达了现场。Silver手里拎着一桶水出现在D-1169的视野内，并跑向了实体。他大力地把水泼向异常实体，将其身上的翅膀打湿。该实体表现出难以飞翔的样子。John，Rose，Jackson和Andrew Hearth抱住了实体，并带着这只人性黄蜂一起闯入了附近的一个建筑中。D-1169的幻觉视角在同时也闪现进了该建筑。

ENCC开始与这个异常实体沟通，并试图了解其攻击此地的原因。但由于实体不想说话，Silver就对个体进行了安抚，并保证只是为了帮助对方。一段时间后，该生物表示愿意阐述原因。但D-1169的幻觉在该异常实体开始解释前，就结束了。

实验记录 2665-A-3 

实验人员：  D-1169

实验经过：  D-1169的幻觉中，ENCC的成员们在篝火旁仰望星空。“John”手持着一把吉他，边谈边唱。歌词被D-1169记录：

♫ I've been singing down that gritty ol' trail~ ♩

♫ The one where dreams are a ♩

♫ And even though I may not be coming home real sooooo-oon ♩

♫ I'll make it worth it, where ever I aaaaammmm! ♩

当歌曲完毕，所有成员起身庆祝。 在实验结束后，D-1169表示自己感到一种难以言喻的放心与丝丝乡愁。

实验
 实验人员：** D-1169

实验经过：  D-1169的幻觉中出现了ENCC设施的内部。Truss Jackson在走廊上被一个高大的黑色人形实体追赶。然后他被什么东西给绊倒了，摔在了地上。之后，人形实体迅速追了上来，压在Jackson身上，并开始进行攻击。 少顷，ENCC其他成员到达了现场。人形实体早已逃离。小队成员们开始包扎Jackson，但Jackson已经因为失血过多而死亡了。Rose拿出了一个瓶子，开始喝了起来。

实验记录 2665-A-5 

实验人员：  D-1169

实验经过： D-1169的幻觉中出现了ENCC设施的宿舍。John和Sally Rose被发现在争吵。以下是一份关于这个事件的抄录。在幻觉的最后，Rose收拾好行李，离开了John。

对话抄录： 

“John”：  求你了，亲爱的。我们不能没有你。

Rose：  我承受太多了，John。我受不了了。 Truss没有挺住，而Tommy的情况也没有丝毫的好转。我没法再这样下去了。

Rose把其他个人细软收拾进行李箱

:  我很抱歉，真的。 但是，我们还是要继续下去。我们还有活要干。 基金会最终能走出低谷。

Rose:  基金会，基金会！ 你天天只想着这个！那些人到底是谁？为什么他们没有来帮助我们?

Rose:  对不起John，我受不了了。你知道，你有很多员工可以帮助你，对吗？

Rose拿起行李箱

Rose: 永别了。

附录 2665.2:  被复原信件

+2665-B.2

-关闭文档

在对SCP-2665-B的探索中，一个小型洞穴被发现。经过挖掘后，成员在洞穴背后发现一个山洞。一位人类客体的尸骨以及一个小型雕像被发现在其中。雕像描绘了ENCC的四位创始成员：John、Rose、Silver和Jackson的摸样。同时，一封掉落在雕像旁，致Sally的信被发现，其中内容如下：

致Sally，

是不是很兴奋？当你知晓了这些秘密，奇迹，然后歇斯底里？谁知道这些会发生呢，呃，Sally？

一开始，我只是一个在基金会底层的无名小卒。和一群我不认识或者我讨厌的人工作在一起，一起生活在那个阴寒不带感情的设施里，这样的生活真是无趣至极。说句实话，大当我被遣返时，和你们在一起发生了这么多事，我是十分开心的。我终于能和你，和大家一起建立一个属于我们自己的基金会。我这辈子以及别无他想。而且更重要的是，我通过这些遇到了你，Sally。你与我心心相印，我愿意为你做任何事，只要你能幸福，安全。

这也是为什么我把你留在设施里工作，研究。但慢慢地，我开始沉迷于工作而忘记了那些真正陪伴着我，真正宝贵的东西——那些与我共同进退的伙伴们。我希望你能明白，我不喜欢我的工作，真的。我只是单纯地在做我认为必须做的事。尽管我或许并不喜欢去工作，但我还是疯狂地，无时无刻地把自己奉献给了每一项工作和任务。

如果你能回来，我希望我们能继续我们的冒险。我为我曾能与你渡过一段时光而感到庆幸。

John.

附件 2665.3:  被复原的异常文档

在对SCP-2665-B进行路径探索时，一份ENCC文档被Saggio探员发现并回收。

+访问记录

-关闭记录

ENCC-111

收容等级: Medium-level

物品管控条例: ENCC-111需要时刻被收容在111号收容间。收容期间，不允许任何人使用该项目。

描述: ENCC-111是一通用制留声机。由于其内置圆桶损坏，该项目无法播放音乐。 但项目曲柄依然可用。

当ENCC-111被启动时，如有客体将头部与项目的喇叭对齐，项目异常性质被激发。客体的记忆会被转移到项目所在附近的一个物体上。客体所有的记忆都将被消除。

当有其他人类客体拿起该实验客体的“记忆”时，将会出现强烈的记忆相关幻觉。

来世再见了，Sally。 

脚注
1. 传统的矿工挖矿时的握法。
2. ENCC，全称Extra-normal Creatures Control，超自然物控制局。这是一个有与现在基金会相似理念的小规模异常收容组织。组织始于1985年，由大约十七个人管理运营。但由于成员的离开， 在1889年该组织宣布彻底解散。
3. 译者著：原文为Class-E，此处根据文意应该翻译为Euclid。如果有人知道其有其他意思，可直接编辑此处，无需通知。
4. 未分级。
5. 译者著： 原文为Creature Control，此译为物品管控。如有更好的翻译，可以在评论区留言。
6. 没有找到该人的姓氏
7. D-1169无法确定该镇子的名字。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音频
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Sep 2019 11:33
            
            编辑
0)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Frontman Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Right from 
                      
              Animation through Online Collaboration by students
            
          
        
              
          
            
              
            
            Great Dane 28 owners club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiNorron
                      
              Almost as good as the guide, maybe better!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
