                        

表演中的几名SCP-2960个体。

项目编号： SCP-2960

项目等级： Safe

特殊收容措施： 由于SCP-2960自身的性质，该项目就地收容于前俄勒冈州█████的█████高中礼堂，该高中已关闭并由基金会前台组织收购。所有SCP-2960个体都将依照基金会标准人形饮食供应计划被供应饮食。若有要求可提供医疗支持，每两周安排进行一次体检。

在11/4/2009有5名SCP-2960自杀后，对所有SCP-2960个体将一周安排一次心理诊断。任何被认定为有自杀倾向或不愿意继续表演的SCP-2960都将被立即隔离以进行咨询/心理治疗。

SCP-2960个体将被提供下列娱乐手段：

一套共20本经批准图书，每月轮换新书。
四种经批准的桌面游戏，每季度更换一次。
一台电视，配有DVD播放器。
一套共10张经批准的DVD，每月轮换。

描述： SCP-2960是█████高中2008年剧目《尿都》的全体演员、乐队和后勤人员。SCP-2960的异常性质会在其尝试离开观礼台或后台区域时出现。在这种尝试中个体会被一无形墙壁阻碍而无法离开。截止目前为止，所有尝试以物理方式使SCP-2960个体穿过该阻碍的尝试均告失败，且对对象造成严重伤害。在该节目表演结束的当晚不属于演职人员中的演员、乐队人员、后勤人员者不受此效应影响。基金会人员可自由进出礼堂和后台。

每周五、周六和周日晚19:00 PST时，一个男性声音会从礼堂的播音器中传出，告知剧组人员各就各位。该声音被辨认出是█████高中前戏剧教师Liam Schmidt的声音，当前未能定位到该声音的来源。

在19:30 PST，礼堂内的灯光会自动变暗，开始展现2008年节目《尿都》中的声光效果，无论设备是否得到供能都是如此。此时，所有SCP-2960个体必须完整着装并依照其在剧目中的角色行动。若不这么做，进行违抗的个体便会被某种事故所杀，一般与剧场设备和道具有关。在有SCP-2960个体死亡后，灯光会恢复正常状态直至下一次节目开始。此时舞台所受的任何损害都将被自动修复。若所有人员各自扮演好了自己的角色，表演正常进行，则灯光会在表演结束后恢复。

若不将因未能完成表演或自杀而死的SCP-2960的尸体移出礼堂或后台，它们将会在下一次节目开始时复活，这些个体会如常活动或说台词，但在表演结束后会继续回到死亡状态。在尸体被留在礼堂和后台内期间，这些已死亡的SCP-2960没有出现任何的腐烂分解迹象，即使是部分已死亡了数年之久的个体亦是如此。

若一个SCP-2960个体已经死亡，可以将其尸体移出礼堂。若该个体是演员中的一员，则19:00的通知中Liam Schmidt的声音会告知有一名乐队人员或后勤人员将替补扮演其角色。此时这名被选中的SCP-2960个体会进入意识模糊状态并会尝试得到正确的戏服，或是用可用的材料自制。之后他们会按照分配在该晚的表演中扮演相应角色。由替补个体说出台词的声音与缺失个体一致。

从礼堂或后台被移出的SCP-2960尸体会如常发生腐烂分解。然而，一旦将尸体放回礼堂或后台区，尸体将立即自动再生到未分解状态并在下次表演时复活。试图查明这种再生和复活原因的尝试没有结果，因为这些复活个体会对试图打断其表演的人员产生敌意。

基金会人员与被复活SCP-2960个体进行交流的尝试均告失败。这些个体对不由其他演员发出的声音交流不作任何回应。但若是被其他演员问及，这些复活个体会如同其所扮演角色一般行动并回应，因此，利用存活演员与这些被复活个体进行交流的尝试获得了有限的进展。

基金会医护人员对存活SCP-2960个体的医学检查显示这些个体已停止衰老。当前未能查明其中缘由。有假设认为若营养足够这些个体会一直存活下去。

以基金会人员和存活SCP-2960个体通过技术破坏来阻止表演的尝试取得有限进展。若破坏活动使得表演中的关键设备被破坏，Liam Schmidt的声音会立即告知今晚的表演因技术故障取消。在通知后，所言设备将自动修复。对同一设备以同一方式再次破坏的尝试未能成功，因为该设备将立即自动修复。

附录2960-A：SCP-2960个体死亡记录 

个体编号 
姓名 
在剧组中的角色 
死亡日期 
原因 

SCP-2960-1
William █████
扮演“Joseph‘老人’Strong”
21/11/2008
被灯光固定架砸死。

SCP-2960-2
Eric ████
扮演“参议员Fipp”
22/11/2008
后台灯光放电电死。

SCP-2960-3
Cameron ██████
乐队成员
22/11/2008
后台灯光放电电死。

SCP-2960-8
Sarah █████
扮演“Soupy Sue”
22/11/2008
后台灯光放电电死。

SCP-2960-12
Lilly ████████
乐队成员
13/2/2009
自杀（用射钉枪击中头部）

SCP-2960-14
Howard █████
声板控制
15/3/2009
被技术人员工作棚窗户破碎，被玻璃撕开喉咙。

SCP-2960-18
Lilly ████████
流动后勤
29/3/2009
过道坍塌，坠落身亡。

SCP-2960-19
James ████
舞台经理
11/4/2009
自杀（用电线自缢）

SCP-2960-21
Thomas █████
助理舞台监督
11/4/2009
自杀（用电线自缢）

SCP-2960-22
Daniel ███
扮演“热刀Harry”
11/4/2009
自杀（用电线自缢）

SCP-2960-23
Cory ██████
扮演“McQueen先生”
11/4/2009
自杀（用电线自缢）

SCP-2960-25
Janice █████
聚光灯控制
11/4/2009
自杀（用电线自缢）

SCP-2960-28
Alice ████████
扮演“Josephine‘老妈’Strong”
5/7/2009
被掉落的布景砸死。

SCP-2960-32
Jason ████
扮演“Bobby Strong”
17/11/2010
自杀（过量服用布洛芬）

SCP-2960-36
Jackson ██████
扮演“Caldwell B. Cladwell”
15/11/2012
被掉落的铁管钉死。

附录2960-B：Liam Schmidt所留信息的抄录 

下列声音信息于2008年11月10日被留在█████高中艺术教师Herring夫人的答录机里。

嗨Jill，是我Liam。

嗨。所以，我听说你打算不继续表演了，这，我是说，很遗憾。真的。你知道，这是我认为见过最好的剧组了。我不知道，可能在将来也是最好的。

我是说，他们刚好是如此完美地契合了自己的角色，你知道么？当我看着他们表演，就像，就像我的呼吸为止停止，真的。我不明白这些孩子是怎么回事，我要告诉你他们和自己的角色浑然一体。此外，我是说，该死，配置也很完美，后勤人员如同发条般精准，还有，啊，该死，乐队也很完美。全都很完美。

我只是，你知道的，很遗憾这必须要结束，对吧？我是说，天哪，看看这些孩子，还有他们在这剧院表演的一切…很有意思，我想，也有点悲伤，因为这可能是他们一生中所做过最棒的事了，你知道的，因为他们没钱上大学或是深造。

老实说，我真的只想让他们都成为明星，你明白吗？就像，呃，用一生去做这件事。这会……这对他们会是最好的，我觉得是，我也说不清，也许我只是在瞎扯淡。

不管咋样，如果你的安排有变还请通知我一下，我想和你在这见个面。我大学的老朋友要来看最后一次表演，我真的想向你引荐一下，你们大概有不少共同之处。

所以，呃，还请给我回电话，如果有空。好吧。再见。
附加记录：

到25/11/2008为止，对Liam Schmidt去向的调查仍在继续。

附录2960-C：更新 

于9/3/2014，在当晚表演结束后，Liam Schmidt的声音说出下列通知：

全体演员、后勤和乐队人员注意。

这是我们《尿都》剧组的最后一次表演。

感谢你们的辛苦努力和奉献。表演是如此精彩，你们当为自己所完成的成就自豪。

就这些。
附加记录：

这之后，所有仍存活的SCP-2960发现他们变得能自由离开礼堂和后台。所有SCP-2960个体被立即扣留。

调查后发现，所有已死亡SCP-2960个体开始正常分解。此外，在19:00 PST，所有存活的SCP-2960个体会进入意识模糊状态，在19:30 PST这些个体无论身处何处都会开始按其剧组角色行动。记忆删除对缓解此种现象无效。

所有存活的SCP-2960个体现收容于Site-64，等待伦理委员会审议以采取后续行动。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                表演
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Aug 2019 06:49
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP繁中沙盒2.0
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Design  Illustration
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Electromagnetic (Hyper)Sensitivity
                      
              Causes of Electro Smog, EMF and Wireless Devices
            
          
        
              
          
            
              
            
            ISTAR
                      
              International Society for Testate Amoeba Research
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
