                        

基金会记录与信息安全管理部的通知 

注意，本文档页面自项目被基金会记录至今仅经历三（3）小时，项目描述并不完全精准且项目尚未收容。基于该项目的收容难度与特殊性质，针对于其的收容方案正在审核中。

 AIC-098|| RAISA 

16 June 202316:33

3/1196
CLASSIFIED

项目编号: SCP-1196
项目等级: UnContain

于2023年五月二十七日拍摄的婚咯 (Hun Kal)图像，注意婚咯被SCP-CN-1196遮挡。

特殊收容措施： 基于项目的收容难度，针对于其的收容方案正在审核中。根据基金会异常信息屏蔽法案第三小节所述内容，贝皮可伦坡号1（英语：BepiColombo，日语：ベピ・コロンボ）将进行以下操作以达成目标。

贝皮科伦坡号将于四（4）日后，即2023年06月24日，于其第三次飞跃水星时与MMO2分离以降低质量，并进行轨道减速。最终预计减速至5.9KM/S，泊入水星轨道。

贝皮科伦坡号MPO4保持相对静止。并将轨道高度短暂的维持于242911±2000KM，即水星同步轨道。此时贝皮科伦坡号应垂直于SCP-CN-1196上方，与其保持相对静止。

基于基金会与各国签署的异常信息屏蔽法案第三小节所属内容，自1968年起所有航天器都应配备由基金会设计与制造的光线扭曲偏转装置，以应对可能出现的外太空认知危害异常。按照贝皮可伦坡号MPO所剩余的燃料及电能计算，其所配备的光线扭曲偏转装置将于运行一（1）年后耗尽电能。而基于贝皮可伦坡号MPO所处轨道高度于水星希尔球半径外，故无法长时间的维持稳定的绕水轨道。贝皮可伦坡号MPO为维持其轨道稳定，其将于在水星轨道运行的6-12个月内进行数次变轨操作以至其耗尽燃料。初步推测其将于耗尽燃料后的6-12个月内逐渐偏离其运行轨道，并最终脱离水星轨道。

贝皮可伦坡号将取消其原定任务，其所造成的损失均由基金会补偿。

访问5。

描述： SCP-CN-1196是一个外太空异常实体，项目位于水星同步轨道7。按照推算，SCP-CN-1196将因为轨道高度高于水星希尔球的三分之一，将在逐渐的轨道运行中受潮汐作用并提高公转速度，最后逃逸水星轨道。SCP-CN-1196的出现没有任何预兆性，且基于观测难度，在项目被收容前，基金会无法对其性质进行定夺。

收容方案： 

SCP-CN-1196收容方案（1）： 

执行日期： 2023/09/09

执行队伍： 战术反应小组α21“天眼”/收容小组α19“苏卡”

战术反应小组α21“天眼”信息： 战术反应小组α21“天眼”是一支由四名接受过相关作战训练的战术反应人员组成的战术反应小组。该小组被训练操纵一架由基金会科学部门研发并制造的实验性重型单级入轨飞机“飞燕号”，该小组将负责确保基金太空设施的安全。

人员配置： 

队伍指挥官（S-Cap）：Dr.BK
驾驶员（S-1）：Jack
武器操纵员（S-2）：Yard
通讯员/武器操纵员（S-C）：Popard

执行任务中的飞燕号，敏感信息已编辑。

飞燕号信息： 

飞燕号（Foundation-Space Force-SSTO Space Shuttle-X105）以退役的奋进号航天飞机（STS Endeavour OV-105）为工程蓝本，在此基础上进行二次改造，并搭载基金会科学部门的实验性技术。“飞燕”号高40.3米，宽25.3米，重80吨。飞燕号采用国际主流航天飞机布局方式建造，该机可执行单级入轨飞行任务。
附加记录：

收容小组α19“苏卡”信息： 收容小组α19“苏卡”是一只由六名训练且具备丰富外太空异常应对经验的外勤人员组成。该收容小组长期待命于基金会空间站-α19中。在常规情况下，收容小组α19“苏卡”由Site-CN-19直接指挥。

人员配置： 

队伍指挥官（C-Cap）：Dr.Edward
第一战斗员（C-1）：Dick
第二战斗员（C-2）:TG
随队收容专家（C-C）：Dr.Clike
随队研究员（C-R）：Dr.Sbark
外太空工程师（C-E）：Dr.Duck

附加记录：

收容目标： SCP-CN-1196
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

执行方式： 基于针对于SCP-CN-1196的信息屏蔽措施的时限性以及局限性，基金会需要于3-12月内派遣收容小队以收容SCP-CN-1196。根据基金会科学部门的计算与指示，战术反应小组α21“天眼”所操纵的“飞燕号”将于地水发射窗口，即两星于公转轨道会和8时进行发射，该日期被确认为2023年09月09日，“飞燕号”将执行以下进程。

发射阶段： “飞燕号”将由战术反应小组α21“天眼驾驶并于2023年09月08日上午09:00时，由猎鹰9号运载火箭搭载发射升空，泊入地球同步轨道后由“飞燕号”自身动力驱动，该航天器将于地球同步轨道滞留短暂事件以与基金会空间站-α19对接并接收收容小组α19“苏卡”。基于“飞燕号”本身动力不足以在六（6）月内泊入水星轨道并返回地球，故按照基金会科学部门的指示，“飞燕号”将于接收收容小组α19“苏卡”成员后在地球同步轨道待机至2023年09月08日下午05:00，其将与基金会后续发射的推进模块进行对接，以达成动力上以及时间上的任务需要。至此，飞燕号将于对接完毕后进行霍曼转移以提高高度，并于其远地点进行加速以延长其运行轨道（金星方向）。为节省燃料，“飞燕号”将借助重力助推逃逸地球，即其将于2023年09月09日上午10:00±20（存在计算偏差），借助重力助推加速，达到地球的第二宇宙速度，逃逸地球轨道。本阶段最终耗时25±2小时。

航行阶段： 针对于SCP-CN-1196的信息屏蔽措施根据推算，在理想情况下，贝皮科伦坡号MPO将于2024年06月24日停止运行或失效。最坏情况下，贝皮科伦坡号MPO将于2023年9月24日或更早失效。即该航天器的运作期限为3-12月。由于“飞燕号”为等待发射窗口，于2023年09月08日发射，已浪费81天。故“飞燕号”不能使用常规水星轨道泊入方式。“飞燕号”将凭借其于2023年09月08日下午05:00所挂载的化学动力推进模块进行加速并于该推进模块燃料耗尽后将其分离以减少航天器质量。当其与推进模块分离后，“飞燕号”将启用位于其尾部的核热力火箭发动机进行长达65±10天的长时间加速，以使“飞燕号”快速抵达目的地。

减速/返回阶段  若“飞燕号”持续保持其于加速阶段的航天器速度，其将掠过水星并错失于短期内在此泊入水星轨道的机会。故根据基金会科学部门的指示，其将于加速阶段停止后的11±10天内进行轨道修正，使“飞燕号”的近金点的轨道高度降低至金星大气层位置，以借助金星大气层执行大气制动以降低速度。“飞燕号”将于飞跃金星的途中降低速度，并于27±10天内进行轨道修正以降低速度。最终泊入水星轨道，当“飞燕号”与SCP-CN-1196接近时，该航天器将投放收容小组α19“苏卡”以收容SCP-CN-1196。最终利用水星与金星作“引力弹弓”引力助推加速以获得足够的速度返回地球。任务总耗时（到达）：93±30天，“飞燕号”预计于2026年返回。

技术问题（1）：  尽管国际上已经有成熟的外太空生存经验，但“飞燕号”与国际空间站或基金会/GOC空间站的运作方式不同。该航天的机组成员仅能于20平方米左右的空间中生存。关于机组成员的心理状态，机组成员的维生状态均为待需解决的技术性问题。

（1 解决方案：通过人体冷冻技术进行人体休眠，以此大大降低机组成员的维生需求。

计划可行性： 68%

当前页面编辑于16 June 2023

下一迭代编辑于21 Jan 2024

脚注
1. 此处贝皮可伦坡号指欧洲空间局与宇宙航空研究开发机构（日本）于2018年10月20日，圭亚那航天中心，由阿丽亚娜5号运载火箭ECA型搭载发射升空的水星探测航天器。
2. 此处MMO指水星磁层轨道器（Mercury Magnetospheric Orbiter，MMO）
3. 此处MPO指水星行星轨道器（Mercury Planetary Orbiter，MPO）
4. 婚咯 (Hun Kal)是在水星上的一个小撞击坑。坐标 0.5°S 20°W，直径1.5KM
5. 为维持基金会的保密性，该资料以经过保密处理
6. 由于水星轨道高度本身高于水星希尔球半径，故另一学说认为SCP-CN-1196并非水星卫星。SCP-CN-1196应被认为是绕日且与婚咯 (Hun Kal)作相对运动。
7. 亦有学说认为SCP-CN-1196现象是由一座位于水星表面的水银湖，该水银湖可能因为地质运动或水星受太阳的潮汐力牵引所致使产生。
8. 会合周期是一颗行星环绕恒星公转一整圈回到从地球的角度观察到的天球上原来的位置所需要的时间。这是一颗行星在回到轨道起点之间的间隔。会合周期与恒星周期之所以不同是因为地球本身也环绕着太阳公转。

    
    
    
    

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 May 2019 00:38
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Echo Bazaar
                      
              Come to Fallen London
            
          
        
              
          
            
              
            
            Części Fiat i nie tylko
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Iatkos
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Mac Video Tutorial
                      
              Mac OS X video tutorial i18n subtitles project
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
