                        

项目编号： SCP-3044

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3044将被收容于Site-234一至少 4m x 4m x 3m，且仅由双气闸系统与外界连通的封闭室中心。气闸的每个部分必须能够进行完整的生物净化过程。仅在Flash事件发生后的六个小时内，且SCP-3044中包含一个SCP-3044-1实例时，收容室才被允许进入。所有维护工作必须在此时间段内进行，在此之外无论是何原因均不会开放访问权限。由于开放时间较短，所有访问都应由高级研究员预先批准。

天花板上需安装能够远距为SCP-3044装上新瓶塞的机械臂，必要时应在Flash事件发生后重新密封SCP-3044。收容室内必须配备至少100倍变焦的超高速摄像机，以使SCP-3044内容100%可见。

描述： SCP-3044是一个透明的玻璃瓶，瓶体部分直径1.2米，颈部和嘴部逐渐缩小至直径28厘米，全高1.7米。SCP-3044包含一个异于地球上任意生态的微环境，称为SCP-3044-1。间隔随机时间段1，SCP-3044将发出明亮闪光（后文称为Flash事件），持续时间不到一秒钟。

Flash事件期间，SCP-3044-1的当前实例会被销毁并替换为新实例。新实例将从一层带有大气和液体的土壤开始，由看似随机的不同元素组合而成。Flash事件发生后不久，2SCP-3044内开始出现生命迹象。

生命形式一开始通常为细菌或其他微生物，其存在可由环境组成的可见变化推断。随后植物和动物迅速发展，虽然此过程已被观察到有许多变型。SCP-3044内部的时间被极大地加速，尽管这种加速并不完全对应生命发展的速度。这表明在演化过程中有某种形式的引导或控制，提高了肉眼观察难度。

SCP-3044容易破碎，因其本身似乎是由非异常的硼硅酸盐玻璃组成。SCP-3044原始的瓶塞已替换为一特制瓶塞，以便对内容物进行取样而不会带来污染风险。采样将在每次Flash事件发生后立即完成。

附录01：  事故3044-001后，收容程序已升级，并已提交了提升等级Safe为Euclid的申请。详情参阅事故报告。

备注：已确认升级为Euclid。

事故3044-001最终报告：  ██-██-199█，研究员T███████进入收容室时，SCP-3044突然意外破碎。当时SCP-3044-1由多种真菌孢子组成的内容物被释放到空气中，并被研究员T███████吸入。这立即导致研究员T███████严重的癫痫发作及死亡。接下来的一个小时内，研究员T███████的身体、衣服及其携带的所有非金属物品均被真菌完全分解。目前认为内部孢子积累造成的高压造成了SCP-3044的破裂。

考虑到污染风险，收容室仍保持密封，暂时无法进入。接下来的九天中，观察到真菌覆盖并分解了收容室的全部表面——尽管速度比分解研究员T███████慢得多——此时，Flash事件发生了，尽管可能对SCP-3044有害。

Flash事件发生后，SCP-3044被发现完好无损且处于原始位置，虽然瓶塞已丢失，但新的SCP-3044-1实例占据了整个收容室。尽管收容室墙壁上的损坏依然存在，先前的SCP-3044-1个体已被完全移除。

穿着4级生物防护服的人员进入房间并插入了新瓶塞，同时试图找回研究员T███████的遗体或留下的任何设备，但一无所获。

SCP-3044-1的新实例持续存在了4天13个小时，此实例比SCP-3044通常创建的生态系统复杂得多。直到Flash事件发生且新的SCP-3044-1实例出现，新的瓶塞仍留在原位。此事件发生后，SCP-3044被转移到一个更安全的生物防护设施。

+实验日志3044-A

-实验日志3044-A

事件3044-001后，开始实验以确定SCP-3044的Flash事件的确切性质。

实验01 

测试：  将一根50厘米长的铁棒长放在SCP-3044的瓶身上，直至下一次Flash事件。此测试为基准测试。

结果：  无现象。Flash事件发生后，铁棒没有变化。

实验02 

测试：  Flash事件发生后，移除SCP-3044的瓶塞。

结果：  以铝为主要组成元素的生态系统开始朝着SCP-3044的瓶口生长，从飞行物开始，随后在SCP-3044外部生长出葡萄状卷须。Flash事件发生后，新的SCP-3044-1个体填满了整个收容室; 地面覆盖土壤及数个含有未知黄棕色液体的大“湖泊”，室内的空气被绿色云雾状气体取代。根据收容程序，此环境样本的访问权限不予开放。

实验03 

测试：  紧接实验02，瓶塞保持移除状态。

结果：  与事故3044-001中观察到的结果相同，SCP-3044作用范围包括了整个房间。下一次Flash事件发生后，SCP-3044-1的新实例也占据了整个房间。

███████博士的笔记：SCP-3044-1占据整个收容室的两种情况都产生了更多种类的生命形式，甚至开始在大气圈中形成一些基本的天气模式。实验结束后，长期移除SCP-3044瓶塞的行为须谨慎考虑。

实验04 

测试：  紧接实验03中的Flash事件，SCP-3044的瓶塞被替换。

结果：  SCP-3044-1内部的演化按预期进行，但由于SCP-3044内外的生态系统被隔离开来，演化出的生命形式有明显不同。Flash事件发生后，SCP-3044-1再次被完全收容在SCP-3044内，SCP-3044外的所有物质（包括大气）均被移除。

███████博士的笔记：在这个实验之后，我决定检查我们从之前的SCP-3044-1实例中取出并保存的样本。所有样本都依然存在; 目前尚不清楚为什么他们不会在其他环境中消失，因为与SCP-3044内部直接相通显然是非必要条件。或许与范围有关吧？

实验05 

测试：  SCP-3044被临时转移到现场长距离测试间3。从当前SCP-3044-1实例中取样，并以100米的间隔排列纵贯房间长轴。

结果：  Flash事件后所有样本均消失。

███████博士的笔记：好的，不是距离原因。也许是视线的缘故？SCP-3044是被密封的，这表明事情有点复杂。

实验06 

测试：  同实验05。移除SCP-3044的瓶塞。Flash事件之后，沿着测试间长轴以不同的距离放置一系列随机物体并更换瓶塞。

结果：  SCP-3044-1的新实例占据了长距离测试间的整个长度。为了确保收容，整个房间进行了常规的热净化处理直至下一次Flash事件，此时新实例完全包含在SCP-3044内。除了放置在房间中的物体外，前一个实例被完全摧毁。

███████博士的总结：  这是我们可以安全测试出的SCP-3044的全部影响范围，但它依然有进一步扩大的可能。不出意外，这强调了对SCP-3044的适当收容——如果在非收容环境中塞子被移除的情况下发生Flash事件，其造成的伤害无法估计。地球地貌的大幅改变已经是最好的情况。

我建议SCP-3044应远离那些可能破坏它收容的物品。SCP-3044本身不难收容——一个密封室已经足够——但它能使我们在最短的时间内避免灾难的发生。

+观察日志3044-001

-观察日志3044-001

注意：以下是观察日志中的值得注意的摘录。要访问完整日志，请联系高级研究员。SCP-3044的观察日志始于实例SCP-3044-1-003出现期间，其循环特性变得明显之后。由于SCP-3044内的时间加速效应导致肉眼观察困难，观察日志很大程度上来源于录像。

对象：  SCP-3044-1-001

构成：  未知

备注：  到达Site██时SCP-3044-1的实例。重新获取化学样品的程序尚未就位。

观察结果：  主要包括各种“巨型”真菌的森林（视觉分析显示至少包括17种不同的物种）和一种具有六个翅膀的飞行爬行动物。Flash事件发生前，此SCP-3044-1实例在抵达Site██后仅持续存在了两个小时，因此缺乏音像文件。SCP-3044内部明显呈紫色的大气理论上由真菌孢子造成。
附加记录：

对象：  SCP-3044-1-005

成分：  土壤层含有高浓度的铁和硅。液氨湖约占总表面积的30％。大气主要成分为氩气。

备注：  一般情况下，此SCP-3044-1实例的化学组成是不可能的; 在SCP-3044内的温度和压力下，氨气将气态而非液态。这表明在SCP-3044的范围内存在对现实的更大规模改变。

观察结果：  实例出现后18小时，湖水剧烈起泡54分钟，向大气中释放出更多气体，测试显示主要是氮气和一氧化碳。大气稳定后73小时，湖中出现了类似带有金属甲壳的千足虫的小型生物，经三个星期的演化，形成了大量类似于具有厚金属壳的昆虫的生物。特别值得注意的是此实例中缺少植物，因而出现了复杂且几乎完全肉食的食物链。

附录：  后来发现从此SCP-3044-1实例收集的液氨样本在随后的Flash事件后恢复到预期的气态。
附加记录：

对象：  SCP-3044-1-076

成分：  除大气中含有更高浓度的氧气外，与地球类似。

备注：  观察结果不完整，详见事故3044-001报告。
附加记录：

对象：  SCP-3044-1-151

成分：  主要为碳，硅和铁。值得注意的是除了铁之外没有任何其他金属。大气主要由二氧化碳和氧气构成。纯净水湖在SCP-3044的中心形成了一个近乎完美的圆。在水和土壤中都发现了痕量未曾识别的异常物质。

观察结果：  此实例中的活动在Flash事件发生后8小时（迄今为止的最快记录）很快开始，细菌活动导致土壤层显著变色。几周时间内，一系列多样且快速变化的陆地和“海洋”生物不断进化，并最终灭绝，随后类人动物和模糊的爬行动物开始显示出智力迹象。它们很快成为环境中的主要物种，并被观察到正在使用日益复杂的工具，同时建造惊人的复杂建筑结构。
附加记录：

对象：  SCP-3044-1-193

组成：  除了底部的一小层沉积物（明显类似于地球土壤，未采样）外，SCP-3044大约80％的体积被太平洋海水类似液体填充。

备注：  第一次在SCP-3044内未出现陆地。

观察结果：  在无明显变化25小时后，此实例迅速演化出具有惊人多样性的海洋生物，其中大约40％与目前在地球上所发现的种类差异巨大。三个星期后，观察到一个小的岩石状生物在近水面处漂浮，并在接下来的四个星期中长到大约30厘米。一个20厘米高的岩石“壳”从水中突起，大致形成一个岛屿。

此实例存在的剩余五周内，岛上出现了许多生命形态，包括几种鸟形生物。岛上生物如何能在没有食物来源的情况下生长到这般大小，或者说，组成他们的材料来源何在，目前还不得而知。
附加记录：

对象：  SCP-3044-1-213

组成：  与地球类似，仅有微小不同。发现痕量的实例151中的异常物质。

观察结果：  此实例下，生命的演化遵循K-T灭绝事件后与地球上相似的模式，哺乳动物发展较快。在此实例的生命发生大约两周之后，类似于早期原始人的灵长类动物开始显示出智力迹象，并在大约一周后发展成与人类非常相似的形式。从使用基本工具到建设定居点和技术爆炸的发展很快，其建筑与大约公元前500年左右的中东建筑显著相似。

尤其值得注意的是，在此生命发生的两个月后，它们开始显示出用于建造建筑物和纪念碑的隔空取物的能力。由于SCP-3044中生命形式的规模很小，很难确定此运动能力的确切性质和极限，但观察到其效力随时间推移而增加，移动相同数量的材料仅需更少的人手。

当此文明大约与公元1500年的人类文明水平相当时，Flash事件发生。值得注意的是，与实例151不同，此实例中的生命体未显示出可观察到的对SCP-3044内壁的认识。与之前的情况类似，Flash事件后，异常物质的样本消失了。
附加记录：

对象：  SCP-3044-1-247

成分：  富含硅和碳，含高浓度重金属的土壤。碳化合物组成的高密度大气，以及由各种碳氢化合物组成的湖泊。

观察结果：  演化方式与先前成分类似的情况一致，最终发展成一系列基于真菌的生命形态，外观与许多侏罗纪的恐龙相似（尽管具有三足而非四足）。特别值得注意的是，此实例是首个遭到灭绝事件的实例。在SCP-3044-1-247生命发生的3个月，2周和4天内，一颗（相对）大型的小行星撞击了SCP-3044内部的地面，消灭了所有可观察到的生命并留下了一个深坑，剩余液体均倾入此深坑中。。
附加记录：

对象：  SCP-3044-1-256

成分：  土壤大部分由碳，铝和铜构成，同时存在大量先前观察到的异常物质。以氮气为主要组成的大气及液态甲烷湖泊也含有微量异常物质。

观察结果：  生命在实例产生后9小时发生，非常迅速且异常直接地发展成四足哺乳动物，并立即显示出智力迹象。在SCP-3044-1-256出现后不到24小时，内部的生命形式已经开始建造房屋和使用工具，六小时后展现出技术发展的趋势。

他们继续以难以置信的速度发展，直至实例出现后大约36小时，他们开始建造一个延伸到SCP-3044中心的大型结构，顶部是一个（相对）巨大的灯泡状物体。灯泡以相同模式闪烁多次，直至47分钟后发生Flash事件。事后分析显示，灯的闪光是摩尔斯电码，译为“救命”，并不断重复。尚不清楚此生命体是如何学习摩尔斯电码的，或者他们是如何知道SCP-3044之外有可进行交流的生命存在的。与之前的情况一样，在Flash事件发生时，异常物质的样本消失了。

在未来的实例中，若SCP-3044-1的生命体开始显现智力迹象，或包含任何形式的异常物质，都应立即报告给Site主任。
附加记录：

Footnotes
1. 从10小时到6个月不等，平均为1.4个月。
2. 通常为16-24小时，但偶尔会短至8小时。
3. 一个长1.2km的密闭房间，用作一个受控的长距离测试环境。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                时间影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Aug 2018 09:06
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP繁中沙盒2.0
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Revolution MUCK
                      
              Join the Revolution
            
          
        
              
          
            
              
            
            Software Craftsmanship
                      
              A conference all about building it right
            
          
        
              
          
            
              
            
            VisCom
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
