                        

N/A

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

其他语言

    
    
    
    

常见问题

2254

等級3

收容等級：
euclid

次要等級：
none

擾動等級：
keneq

風險等級：
需谨慎

备忘录链接

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

亚拉巴马州Fallon附近的小河峡谷，SCP-2254的显现地。

特殊收容措施： SCP-2254收容于亚拉巴马州Fallon镇。因SCP-2254的无实体性质，难以将其困于长期收容容器内，但将SCP-2254隔离于Fallon镇内以持续收容该实体被视为可接受的暴露。

潜伏于当地执法部门的特工将识别与SCP-2254相关的异常受孕1，在受影响对象的饮用水内添入可接受剂量的米非司酮及前列腺素，以诱发流产。因此协议，SCP-2254-1显现率自SCP-2254被发现以来已有显著减少。

黑色星期二协议的持续执行对SCP-2254的持续收容非常重要。

描述： SCP-2254是一敌意、巨大且无实质的实体，收容于阿拉巴马州Fallon镇内。SCP-2254在裸眼下不可见，只可通过红外摄像头看到。SCP-2254的形态为一极度扭曲的人形，高约12.8米，有极长的手臂与六条腿3。SCP-2254的皮肤呈黑色夹杂斑点，有六只眼排列为每列三只的两垂直竖排，分布于SCP-2254的面部两侧，此外其再无面部特征，没有鼻或口。SCP-2254另一个可辨识特征是其前额处标有一图画字，由一字母“J”和其下方的心形组成。

以红外摄像头拍摄到的SCP-2254处理画面。

SCP-2254似乎具有影响人类决策的能力，通过改变认知，操控年轻人类（一般在20岁以下）进行原本不会进行的交配。这表现为一种“梦行状态”，受影响人员会被半无意识地引导在一起展开性交，且处于一种高度易受暗示且性兴奋4中。这种结合总是会以受精结束，但SCP-2254的影响可通过催泪触媒（诸如催泪瓦斯）或氨气吸入剂来干扰。在性交中脱离SCP-2254影响的对象一般会表现出些许困惑并对干扰源产生敌意，随时间逐渐消退。受影响对象也不会对此性结合表现出任何后悔，但尚不知晓这是否是SCP-2254的影响所致。

SCP-2254一般显现于Fallon附近的小石峡谷瀑布。确信SCP-2254更倾向于在夜间显现，此时有更多年龄适当的目标可展开性交，但尚未确认。显现后，SCP-2254会向聚集的目标们暗中靠近，可能会引导途中遇到的目标向其他目标靠近，以试图将更多对象引入到性交中。

一旦至少有一对目标聚集到一处并开始性交，SCP-2254会低下面部，与两人（或群体）持平，持续凝视之直至行为结束。极少情况下未发生受精时，SCP-2254会在两人上方徘徊一段时间，这期间配对者很少发生交互。在特定的一段时间后，SCP-2254会再次低下面部，性行为也会再次开始。在第二次行为中未曾发生过受精。以此方式的受孕概率并不超出常规，但母方有相当概率 (68%)会怀上一异常胎儿，编为SCP-2254-1个体。

在SCP-2254影响下异常怀孕的对象会出现SCP-2254-1胚胎结构快速生长，很快出现非人类特征。这些胎儿在基因构成上与父母并不完全相符，而更接近于某个假设性的原始人类或早期人类先祖，有和SCP-2254相同的多处畸形特征。随发育进行，SCP-2254-1会从其母体处吸取越来越多的养分，令其饥饿以促使自己的加速生长。尽管如此，SCP-2254-1个体会对其生母的认知产生负面影响，令其对SCP-2254-1个体变得极具保护性，即便其正在从内部侵蚀自己。

SCP-2254-1个体在解剖中。年龄约为受孕后八天。

SCP-2254-1个体一般不会在其出生前令宿主母体死亡，但确实会在出生时对母亲造成严重伤害，可能导致母亲因阴道出血死亡。尽管妊娠和出生过程会令母亲极度疲惫且营养不良，受影响的母亲一般无法察觉到SCP-2254-1的异常性质，并会如对待普通人类新生儿一样照护之，包括为其哺乳。SCP-2254-1个体具极度性暴力，在与其母亲共处时会试图强奸、残害并吞食任何打扰它们的活体生物。

母亲一般会持续哺乳SCP-2254-1（一般一次出生二到三个）直至其死亡（一般是因严重营养不良或心脏病）或成熟。若母亲死亡，SCP-2254-1个体会吞食其尸体，然后躲入任何可用的附近掩蔽区域内，如废弃建筑、森林、废料场等。确信未被收容的SCP-2254-1个体在过去十五年里造成了不少于三十起性显性死亡。

附录2254.1： 发现

SCP-2254是在亚拉巴马州佩恩堡一名业余摄影师偶然以红外摄像镜头拍摄到SCP-2254视频后被发现。基金会资产很快在镇外设下边界，开始为期四个月的研究调查。决定不以常规方式收容SCP-2254，在SCP-2254跟随镇上一迁居居民你导亚拉巴马州伯明翰后，采取程序限制受影响人员离开Fallon镇。更多信息可参见附录2254.2。

附录2254.2： 黑色星期二协议

黑色星期二协议意在故意且有效地限缩亚拉巴马州Fallon当地经济，以维持地区人口并控制对SCP-2254的暴露。黑色星期二协议由五个核心组成：

减少州层面对当地学校及其他教育项目的花费
减少对渲染、赞美城市生活的媒体暴露
提高海洛因及其他鸦片制品的暴露
降低酒精与烟草价格
推行福音派基督教创立的“家庭第一”教条，将家庭结构置于优先地位，使年长家族成员受其子女照顾，年轻成员则有空闲继续生育。

黑色星期二协议也包含对五名女性的持续处置，她们均是来自Fallon而不再居住于镇内，偶尔会遭SCP-2254拜访。所有这些女性年龄在16-29岁，通过水供应为其注入前述米非司酮与前列腺素混合剂阻止怀孕。她们对此治疗不知情，虽然无法怀孕对其心理健康产生显著影响，协议已显著削减了她们怀上SCP-2254-1个体的概率，也将Fallon外的个体出生数减少至零。

附录2254.3： 采访

下面是特工Lamiere假扮为调查记者进行的采访，对方为当地女性Kate Barnett。Mrs. Barnett曾两次在SCP-2254影响下异常受孕，第一次生出了两个SCP-2254-1个体，第二次在当前收容措施下被发现并终止。

[开始记录]

特工Lamiere： (停顿) 

Mrs. Barnett： 喔，是Kate。Kate Barnett。但我出嫁前名字是Kate Forrest。

特工Lamiere： 很好，很好。所以在我给您打电话的时候，我问了些在您医疗记录上的事情。

Mrs. Barnett： 你是说我的宝宝们。

特工Lamiere： 是的。你说你有过几个孩子？

Mrs. Barnett： 好吧，是有Daniel9

特工Lamiere： 对，很好。对双胞胎你有注意到什么反常吗？我是说，怀上的时候有没有怪事情。

Mrs. Barnett： 你是说他们的爸爸？他一无是处。我们那天晚上傻不拉几的喝醉了，我给搞大肚子他跑路了10。完全不想和他扯上一点关系。要不是Jack就得迷路了。

特工Lamiere： Jack？

Mrs. Barnett： 对。Jack差不多就是他们的爸爸。这也很好，毕竟他当爸爸可比那个Mason好到不知道哪去。

特工Lamiere： Jack是谁？

Mrs. Barnett： 他是-(迟疑) 你有没有在梦里见到过什么，然后在真实生活里又见到了，而且你就是知道那就是一样的？这就是Jack。他在Mason把我搞大肚的那晚过来的，他的金发还有双眼是如此的俊美。他知道怎么正确对待一位女性。我给他说Mason把我抛下了以及我觉得他让我怀孕了，Jack说不用担心。他会来照看好一切。

特工Lamiere： 你怎么知道你怀孕了？

Mrs. Barnett： 哦，就是做母亲的直觉。你就是知道。以及我知道，Jack也知道。但他告诉我说一切都会太平的，他会照看好我的孩子。

特工Lamiere： 我明白了。你认识Jack有多久？

Mrs. Barnett： 好吧从我很小的时候。我觉得。也许是我九年级那会儿，Daniel出生的时候。Jack那时候也在的。他那会儿没多说什么，就说我是他特别的女孩儿，他要待一段时间。他在Dan长大的时候没怎么来过，但在双胞胎出生的时候在，还有就是我流产的那次。上帝-(抽噎)他是多伤心啊。我哭啊哭啊，他就一直握着我手说“好了好了，这没事了。你还是我特别的女孩儿。”

特工Lamiere： 只有你认识Jack吗？

Mrs. Barnett： 嗯嗯嗯嗯 (发笑)在你我之间偷偷说，他是我的Jack。

特工Lamiere： 我懂了。还有什么要补充的么？

Mrs. Barnett： 我觉得没了。(停顿) 嘿，你好像什么都知道。你有见过Jack的兄弟吗？

特工Lamiere： 兄弟？

Mrs. Barnett： 对，我觉得他们全都是叫Jack，他们都有点不一样。Jack怕他们，我也怕，但我从来没见过他们。就他说他们的那个口气，你就知道他们特坏。

特工Lamiere： 坏？怎么个坏法？

Mrs. Barnett： 我不知道。我就知道Jack总是微笑着，除了说到他的兄弟时。然后他就不怎么笑了。

[记录结束]
附加记录：

Footnotes
1. 并非所有SCP-2254参与下的受孕都是异常的。
2. 两条腿从其上背部伸出，另有两条腿从其下背部尾骨上方伸出，令SCP-2254只能以一种笨拙的快跑动作行走。
3. 在原本男性生殖器所在位置是一团脓疮化的损伤，能从实体的主身体中伸出。此行为用途不明；SCP-2254的“生殖器”似乎并无功能，且在其移动过程中只会带来妨碍。
4. 需注意，SCP-2254影响下出现的性兴奋不会伴有荷尔蒙水准的提升，据此研究员相信此状态完全是由SCP-2254的影响所构造，而非真正的生物反应造成。
5. 非异常儿童，仍生活在Fallon，年龄26岁。
6. 非异常儿童，与其父一起居住于外州，年龄19岁。
7. 两名SCP-2254-1个体，均已达到完全成熟，推定其在机动特遣队Alpha-44“王牌猎手”突袭SCP-2254-1巢穴、杀死多名个体时被一并消灭。
8. 非异常婴儿，死于SIDS并发症。
9. 指被收容协议处决的SCP-2254-1个体。
10. 此父亲是Mason Banks，住所在Mrs. Barnett家三户外。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Nov 2019 14:45
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Arcana Wiki
                      
              Distilling the Real World for Gaming
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fallout Online: Requiem
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            보카로 가사 위키
                      
              Vocaloid Lyrics Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Story Chip
                      
              Become a part of history, share your story.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
