                        

项目编号： SCP-CN-566

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 由于受影响群体基数较大且无任何征兆，实施完全收容是不可行的。目前应将所有疑似受SCP-CN-566影响个体以及中国华南地区所有精神疾病卫生中心的相关患者实施监视并对引起受影响个体死亡的对象实施记忆删除，所有确认系受SCP-CN-566影响的个体应收容在Site-CN-75内的标准类人异常单间，任何人员在未获得项目负责人的准许下禁止与其进行接触。情报人员应以“精神疾病”的名义掩盖SCP-CN-566的存在并适当控制中国境内的相关舆论信息导向以避免平民对相关信息加以关注。

描述： SCP-CN-566是一类发生在中国华南地区的异常现象，表现为受影响人群拥有对同一个未有记录或仍未发生的K级情景事件的共同记忆，即编号为SCP-CN-566-A的事件。SCP-CN-566的影响无法被常规记忆删除手段消除。当向受影响人员问及有关SCP-CN-566-A的记忆时，若使用直接提及或指代有关SCP-CN-566-A中涉及的未知实体的句式进行交流时，将引起对象倾诉有关SCP-CN-566-A的记忆并在随后一段时间内猝死，造成此现象原因不明且对象死亡时间均不相同。已知所有受影响个体在谈论关于SCP-CN-566-A中涉及的未知实体时所表现出的语气均趋于相同且书面语化的，造成此原因未知。

SCP-CN-566的发生并无明显的征兆，且所有受影响人员均表示SCP-CN-566-A是“正常的现实”或是“真相”，而对象所在的基准现实是“虚构的”，受影响个体也因怀有此种想法而被广泛认知为精神病患者，目前所有受影响个体均在中国华南地区的精神疾病卫生中心内发现，目前无在此范围外确认为SCP-CN-566受影响个体存在。

附录： 访谈记录

▶文件#1

▼权限验证通过，文件已检索

采访者： Mark博士

受访者： POI-11254
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mark博士： 你好，██先生。这次访谈的目的是为了探寻有关你的那段记忆的信息。

POI-11254： 不，不，你们只会将它当成一个疯子的呓语，你们不会

Mark博士： 我们此次的目的就是为了研究你的那段记忆的性质，请相信我们的专业性，我保证这样的事情不会发生。

POI-11254： 不，你们会的，因为你们体会不了那种痛苦，那是令人难忘的、失去理智的，是它就是这样。

Mark博士： 冷静，我知道那天发生了什么，我能够理解你的感受，请你务必更加详细地说明那天的事情吗？我想更加了解它。

POI-11254： （眼球青筋突起，双手握拳，身体不断地颤抖，嘴里小声地呢喃）我

Mark博士： 可以继续了吗？

POI-11254： 你知道它的恐怖，为何还要去触碰它！

Mark博士： 职责所在。请更加详细地描述你所“看见”的情景，好吗？

POI-11254： 我知道这听起来十分疯狂，可是去尝试触碰它的你比之更加疯狂（哽咽）

Mark博士： 请继续

POI-11254： 然后，我的意识回到了我的身体里，我看向周围，那是一片末日废墟，尸骸，人类的尸骸遍地都是，花草树木占有了一切，我看着自己的下半身，只剩下一堆看上去是从我身体里拖拽出的一些机械零件，它们闪着电光并发出独属于金属的光泽，正当我惊叹于我的变化时，我

Mark博士： 然后呢？

POI-11254： 然后，我看见了它，它

Mark博士： 它？

POI-11254： 它！我看见它了！它在这儿！

Mark博士： 什么？

POI-11254： 我听见了门外的响动。窗子晃动的黑影。它来找我了！它不能找到我。我

▶文件#2

▼权限验证通过，文件已检索

采访者： Mark博士

受访者： POI-11255
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mark博士： 你好，███先生。这次访谈的目的是为了探寻有关发生在你身上的事情。

POI-11255： 一个疯子的呓语，你们何必如此在意。

Mark博士： 请配合我的工作。我也知道它的存在。

POI-11255： 这怎么会我能相信你们吗？

Mark博士： 请务必相信我们，我们此次的目的就是为了这个。

POI-11255： 你们听了也只把它当做一个无聊的故事吧，我可以向你们说明那儿发生的事情。无论我在那之后多少次地去回顾那段记忆，都如同置身其中，现实与虚幻之间的界限早已模糊了。期初，我在一座城市的废墟之中，周围仅是死人，血肉铺张，蝇蛆遍地。恶臭扑鼻而来，我当时的左臂已不见了，而右手仅有些地方破损，我查看时，那儿的末端是一处尖锐的钢铁，银灰色的光泽以及不时冒出的电光让我明白了我身体的变化。之后，我勉强站起身来，尸体压住了我的下半身，于是我便一点一点地用我右手的尖锐处撕开我身上的尸体，偶尔触及我创口的死尸手臂却不会让我感到疼痛，这更令我清楚我不属于他们。之后我挣脱开来，走在街上，四处都是末日的场景，高楼倒塌露出的钢筋被藤蔓缠绕，除了我没有任何活物在这儿游走，花儿开始在尸体上生长，真菌覆盖住了一切，阳光不算猛烈，却烧穿了云层显露在大地上，打在植物上反射出猩红的光，那是多么美妙的场景

Mark博士： 然后呢？

POI-11255： 许久后，我发现我无论如何都走不出这座废墟，地上的尸体就像是游戏中的贴图，没有任何改变。我不会饥饿，不会劳累，不会口渴。然后我将目光投向地上的血肉，那儿的血液不会干涸，尸体的血肉附着在骨架上不曾改变，蛆始终没有变成蝇虫，我这才发现这一切的真实是如何的虚假。我开始尝试自杀，然后，我回到了这里，我变回了一个人类，之后无论我尝试了什么办法也无法回到那儿。我被截肢并送到了这里。

Mark博士： 对于你幻想中的那座废墟，你有什么想法吗？

POI-11255： 幻想？我并不觉得那是幻想，尽管它表现出如此的“虚假”，但那也是我长时间生活在这里所能够接收到的，由你们告知给我的理解，那不是属于我的。我想真实地接触这个世界，而不是由你们来告诉我什么才是真实。我厌倦了这里，我无法忍受哪怕一分一秒。我想要“真相”。

Mark博士： “真相”？

POI-11255： 我在这里无论做什么，认知什么，都是由你们告诉我的，什么是真实，什么是梦，什么是虚幻，这从来不是我自己总结认知所得来的结果，而是你们灌输给我的，所谓的“正常”，可那是吗？为何血液一定要干枯？为何尸体一定要腐烂？为何蛆虫会变为苍蝇？为何天是蓝色的云是白色的而世界是五彩的？你们告诉了我你们想让我知道的假象，并用所谓的“科学”和“真理”来束缚我的灵魂，但你们不能。我已经接触到了那真实的世界，就不会再依赖着虚假，我想要真相。当厌倦变为深恶痛绝时，我恨这个世界。

POI-11255： 没有人能够触碰它，到时候我们将会灭亡。

▶文件#3

▼权限验证通过，文件已检索

采访者： Mark博士

受访者： POI-11257
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mark博士： 你好，先生。请详细描述你的梦境关于它的存在。

POI-11257： 嗯，抱歉，我的记忆出了些我没有办法帮助你，我能感觉到它在阻止我，抱歉。

Mark博士： 就你所知的，都告诉我吧。

POI-11257： 呃

Mark博士： 然后？

POI-11257： 哦，对。然后是藤蔓和青苔，它们一下子覆盖住了除了我身下之外的空间，墙壁、地板和天花板垂挂着的是花，有兰花和月季从藤蔓的叶上冒出

Mark博士： 冷静，先生。先生。

POI-11257： 哦我没事。

Mark博士： 请问还可以继续吗？

POI-11257： 没有问题。我可以继续。说到哪了？对。在病房然后你们就把我带到了这里。

Mark博士： 你对于你所经历的事情有什么想法吗？

POI-11257： 我我忽略了什么，我不知道，没有人能够告诉我。

Mark博士： 它？

POI-11257： 它就滋生在那儿，待在那儿不曾离去，周围是虚空，我无法描述它，但我能够感受到。

Mark博士： 什么？

POI-11257： 没有人会知道真相。

▶文件#4

▼权限验证通过，文件已检索

采访者： Mark博士

受访者： POI-11258
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mark博士： 你好，女士。我此次的目的是为了讨论关于你对于它的想法和你所知道的信息。

POI-11258： 你们愿意相信我？

Mark博士： 是的，请你详细地描述它。

POI-11258： 我变得神经质，非常的神经质，我并没有想着它，但影响却实实在在地发生在我身上。我所看见以及我所经历的事物并没有夺取我的感觉，也没有使我的感觉变得迟钝，反而我对外界的事物变得更加敏感了。我非常的冷静，我知道我没有疯，它没有将我逼疯，只是我无法控制地去思考它，去试图理解它。不，我没有疯，只是无法理解。那天，我待在房间里什么也没做，我就这样看着窗外的世界。人们四处奔走着，嘶叫得像疯子。植物一下子占据了一切，对了，还有光，是红色的光，它一下子占据了全部，尸体到处都是，还有血，但也很快地被蜂拥而上的植物覆盖掉，然后房屋倒塌，大火以及红色的天。还有尸体。

Mark博士： 接下来呢？

POI-11258： 什么接下来？你似乎非常期待我所说的东西。为什么？我知道为什么！你们从来没有相信过我所说的话！你们仅仅只是把我当做笑话！我看得出来。简直就是一场闹剧，这，你们

Mark博士： 请相信我们，我们可以帮助你，我们也知道它的存在，请继续说下去吧。

POI-11258： 不，你们没法帮我。这已经是我的一部分了，我无法去排斥它，但也无法接受它。它就在那儿，我知道的！但是，我不会惧怕它——我看不见它，听不见它，触碰不到它，甚至它不存在，我当时是这么想的。身体的恐惧无法支配我的思维，而我的思绪已超越这幻境和现实。但我无法控制住我身体自发的悲伤和痛苦，即便那没有任何感觉，却真实地反馈在了我的心灵中。或许现在我早已被它占据变得疯狂而不自知也说不准。看啊，你所认为的疯狂不过是我受它的影响而变得神经敏感罢了。可我知道，你们都以为我疯了。对的，我早已经疯了！你们就是这么认为的！你们都以为我疯了，想把我关起来，就像之前一样！不，不会的！我没有疯！没有

Mark博士： 请冷静，先生，我们只想搞懂它

POI-11258： 你们就是这样！你们怀疑的，也是你们所认为你们知道的。但谁又能肯定那不是虚幻的呢？无所谓梦境和现实，你们认为这里是现实，也并不过是你们没有接触到那个地方罢了，你们无法理解它，但却妄想解构它。你们去试图理解不可描述的、你们从未理解接触过的东西，却总会忽视你们之间的差距，你们只想把自己无法理解的不认同的东西关起来，就像现在的我一样。可谁又能确认你们所坚信的事物是真实的呢？在我看来，我眼前的你们，你们和我的对话，我所身处的这个环境，也不过是它想告诉我的，这些都是虚假的。它包容一切，也将毁灭一切。而我们无能为力，就像那红色的光一样，它终将照耀在所有存在之上。

▶文件#5

▼权限验证通过，文件已检索

采访者： Mark博士

受访者： POI-11259
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mark博士： 你好，████博士。我想就你的那段记忆聊一聊相关的的信息。请务必相信我，我知道它的存在。

POI-11259： 噢，这是真的吗？我并不孤单，我快要被这思绪给弄疯了。我看见自己身处于高楼之上，没有四肢也没有感觉，仅是一双眼睛注视着这一切：原本喧嚣的大街忽然安静，行走的人们纷纷倒在地上，仿佛世界被施以缄默，天空泛起了红色，我看见有几个人走在街上，不，那已经不能被称作为“人”了，我看见它们的皮肤下露出了金属的光泽，不属于它们应有电光不断地闪过，机械嵌入它们的身体就好像它们本就是一体的那样，然后它们都变成了它的一部分，不断地，不断地，直至尽头

Mark博士： 之后呢？

POI-11259： 之后，我感觉到周围都是一片黑暗，我听见了我不熟悉的歌声响了起来，随后是键盘哒哒作响和风扇的声音，一个男子坐在一个狭窄的房间里，我认知里的世界随着他的手起手落而发生改变。我越来越高，越来越高，我看见了无数的人闷坐在房间里敲击着键盘，蝇虫叮咬着他们的尸体，然后漏出了机械的器官，房屋开始倒塌，天空变成了红色然后是宇宙，连光都消失的世界。我越来越高，直至一片虚无，之后我便回到了这里。我知道这一切都是虚妄，我所看见的一切皆是虚假的，我不曾存在过，你也不曾存在过，博士。

Mark博士： 请问你还有什么需要补充得嘛？

POI-11259： 我记得在虚无中听到了什么。

Mark博士： 什么？

POI-11259： 尖啸。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            20 Sep 2018 18:03
            
            编辑
+16)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            C++ Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Performance  Philosophy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Unofficial Kingdom Conquest Wiki
                      
              Seven towers to rule them all...
            
          
        
              
          
            
              
            
            Legend of the Five Rings
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
