                        

一个突破收容的SCP-4713实体，与之前的案例一起被称为‘宇航鼠’

项目编号： SCP-4713

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 基金会在波兰Puławy市使用了鼹鼠驱逐装置，以尽量减少SCP-4713带来的影响。这些装置彼此相距15米至30米，并且被灌木和树木等自然物体所伪装以最大限度地减少民众的怀疑。在人类生活区域之外建立了两三个允许SCP-4713活动的控制区域。距离上述控制区域15米以内的所有道路都被改向，但仍然保留原有道路的功能。每周都需要检查一次控制区域是否有变化。

而目前这些区域被伪装成私人土地。所有突破收容的SCP-4713实体都将被捕获并且送回连接SCP-4713地下隧道系统的通道。一旦发生收容突破，机动特遣队Eta-30（“特殊害虫控制”）会被派往收容突破的地点。在这期间，特遣队附近的区域将被隔离并不被平民接近或观察。

所有未经授权的人员在目睹SCP-4713收容恢复程序后都应接受B级记忆删除。

描述： SCP-4713指的是数量估计为5,000个的Talpa Europaea1。根据记录，他们仅生活在波兰东部Lublin省的inhabit Puławy市。SCP-4713具有用波兰语进行高级口语交流的异常能力。截至本文被攥写，没有在Puławy外的其他任何城市发现有SCP-4713，但SCP-4713的地下隧道系统很可能已经延伸到了城市的邻近区域。

当SCP-4713实体到达地面后，它的异常能力将会有所表现，一或两个SCP-4713实体将试图在地面建立一个由金属线、垃圾和其他类似的金属物件构成的基地。在成功建造之后，SCP-4713实体将进入它，然后使用表达喜悦、满足与骄傲的短语来赞美这个基地。与SCP-4713实体进行通信的尝试取得成功，记录如下：

文件：采访记录-4713
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

特工Zbigniew与一个SCP-4713实体进行了交流。这段对话在一个允许SCP-4713样本自由建立基地的地区进行，所以没有SCP-4713实体被转移出该区域。该接受采访的SCP-4713样本同意进行交谈，但是对话的地点需要在山坡上一个由泥土和岩石构成的掩体中而不是地面上。接受采访的SCP-4713实体被称为SCP-4713-A。这次对话最初是波兰语的，稍后由基金会翻译为全球通用的语言 

{开始采访} 

特工Zbigniew： 你好？

SCP-4713-A： 三秒后回答 欢迎，天外来客！你旅行到这里来是为了给我们带来有关宇宙的知识吗？

特工Zbigniew： 呃，嗯，不是。但还是很高兴 认识你。我应该称呼你什么呢？

SCP-4713-A： 叫我Andrew，或者鼹鼠什么的你喜欢。这两个你随便挑一个都行。

特工Zbigniew： 那我叫你Andrew，暂时的。我们可以问你一些与你的基地有关的问题吗？

SCP-4713-A： 当然，我印象中已经很久没有和你这样神秘的巨人聊过了。上次他们看见我们就逃跑，还把我和Edward吓跑了，所以我们不得不放弃了自己的基地。

特工Zbigniew： 希望那没有困扰到你们因为我们并不是故意来吓你的。无论如何，第一个问题是你们是怎么学会说波兰语的？

SCP-4713-A： 你知道的，我们这些聪明的鼹鼠有着非常好的听力。我们有时挖开小洞来偷听那些神秘的巨人们说的话并学习。巨人们在我们的地方走来走去，我们并不想打扰到他们，然而我们后来知道了，我们开口说话对他们来说是件非常奇怪的事。我们经常能听到他们的尖叫，这也伤害到了我们的耳朵。他们吓到了我们，我们也获得了让他们恐惧的名声。我们就这样用鼹鼠脑子学会了说话，利用他们的声调、语气、动作理解他们的语言。我们在自己的地盘上挖小洞不仅为了享受地上世界2的新鲜空气，还为了听巨人们怎么讲话的。除此之外，我觉得没有更好的解释来说明为什么我们这么聪明了。

特工Zbigniew： 好吧。那什么是“地上世界”？

SCP-4713-A： 地上世界？噢，庞大又智慧如你都不知道吗？穿过地表，那就是新鲜空气！多么美好啊。我们建造基地就是为了享受它。我们派像我这样勇敢的宇航鼠3去探索地面。我们已经把自己生命的大部分花在了地下。而且我承认，我们这些鼹鼠非常怕巨人们。但是我们作为勇敢又聪明的鼹鼠，成立了简称为M.I.T.S.E的地上世界鼹鼠研究所，并英勇地探索充满未知的地表。一些巨人就只稍稍错过了我们的基地。我们以前一直住在远离巨人和危险的地底。那里十分有趣而且友好，但是我们的好奇心驱使我们改变。从那之后，我们就一直试图与巨人们建立联系，尽管这项任务非常危险，我们尽全力去学习、成长，希望能成为危险地表上勇敢的宇航鼠！

特工Zbigniew： 感谢你的回答。那又是什么驱使你们在地面上建造基地呢？

SCP-4713-A： 很显然，为了欣赏地上世界、听巨人们讲话、呼吸新鲜空气以及感受之前从未有过的喜悦。每个人的大脑都能成长，多么美妙啊知道我们错过了多少后，我感到有些惋惜。开放世界从未给过我们如此大的拥抱，也许像你这样的巨人也要学习我们现在拥有的勇气。自从我们创立M.I.T.S.E，我们已经学会适应我们的失明，并通过情感、音调和理性来看待事物。我们思考，探索未被探索的事物，并不断地提高我们的智力。

特工Zbigniew： 你们是怎么编造出像“宇航鼠”这样的短语的？

SCP-4713-A： 啊噢，有趣的问题。这是一个很长的故事，但长话短说，有一天巨人们在讨论太空。我睡不着觉，而我的蠢邻居在我试图打盹时不停踢我的鼻子。所以嘛，我和我的朋友就一起来到了地面。我们进到自己的小堡垒，与其他宇航鼠一样享受着空气。就在这时，我们听到了非常棒的东西。凭借我们以前从巨人们的谈话中学到的单词和语法，我们知道了他们想要探索地表。我从来没有听说过“宇航员”，我也不知道把像你这样巨大的人称为“太空人”是否合适。所以，我们用“宇航鼠”代替了它。我们也有探索未知的欲望，当然你也有。据我们所知，地表是一个盛世乐园，而我们需要更好地拥抱它。

特工Zbigniew： 那你们有任何的统治者，或者说某种类型的领导者吗？

SCP-4713-A： 4。我们都很喜欢我们的国王和王后，尽管他们也有些小怪癖。他们是特别的，而且正在领导我们的鼹鼠王国走向成功。

特工Zbigniew： 那你最终是如何成为- 被SCP-4713-A打断

SCP-4713-A： 我致以最大的歉意因为不得不打断我神秘的巨人朋友，但我必须走了。身为宇航鼠，我的工作需要大量的耐心与时间。等过一段时间，可能一鼹鼠天左右。只要你们这些巨人不再破坏我们用来探索未知的地表基地，我不介意再和你们聊天。我很高兴你不害怕我们，不害怕我们用着巨人的词汇、巨人的语法来说巨人的语言。但是我的时间用完了。希望你对我的回答感到满意。我想知道你们是否也有一个国王或王后，以及你是否有一个邻居在你每次试图打盹时都会踢你的鼻子。

特工Zbigniew： 忍住不笑 谢谢你宝贵的时间。

SCP-4713-A： 没问题！从洞里爬出来，向特工Zbigniew爬了过去，用双腿和双臂缠绕住特工Zbigniew的腿，并持续了10秒，放开时不小心用背部着地。SCP-4713-A接着爬回到他的洞里，路上意外地撞到几块鹅卵石。特工Zbigniew发出轻笑声

{采访结束} 

附加记录：

+需要2级权限

-许可访问

2016年3月27日，基金会在Puławy森林中的偏远地区发现了一个SCP-4713“M.I.T.S.E”基地,附近没有使用鼹鼠驱逐装置。这是由两名探索该区域的自行车骑行者发现的，他们发现了一些鼹鼠在用岩石，金属，泥土，粘土，小型金属物5以及小木棍建造基地，同时用波兰语进行合作交流。在收到消息后，基金会立即介入处理。

自行车骑行者被给予B级记忆消除。基金会在“M.I.T.S.E”基地周围建立了一些掩体，例如灌木和人工绿化，以减少该基地被民众发现的机会。为了进一步避免该基地的暴露，附近的公路被改向，形成一个拱形以远离“M.I.T.S.E”基地。6

在地表上发现有两个SCP-4713实体，推断为“宇航鼠”，他们穿过泥地，并与其他SCP-4713实体进行了交流。下面是记录下来的SCP-4713个体们谈话的内容；

“自由了！地上世界最终一定是我们的！宇航鼠们，这是一次巨大的成功！”紧接着是其他SCP-4713实体发出的欢呼声和表示满足的话语。

“鼹鼠同胞们，我们现在来到了神秘巨人们的宇宙！这是巨人们的一大步，却是我们鼹鼠的一小步！”

“现在没有什么能阻止我们啦！”

在接触该区域的两周后，基金会在基地旁发现两个小物件；第一件据推测是一枚小型金属火箭，但缺乏文字和实质性的信息，第二件是一艘由木棍、粘土、金属和岩石制成的小型宇宙飞船。据测量，该宇宙飞船一次能容纳至少五个SCP-4713个体。可以发现一个建造中的火箭发射站，以及一个通往火箭发射处的小型梯子与T台。

正在进行进一步的检查。
附加记录：

脚注
1. 欧鼹鼠
2. 译注：原文为terrestrial cosmos，是作者自创的短语，直译为陆地上的宇宙。
3. 译注：原文为astromoles，是作者自创的单词，直译为航天鼹鼠。
4. 译注：原文为mole minutes，指鼹鼠的一分钟，下文的鼹鼠天同理。
5. 这些“小型金属物”包括生锈的子弹、三个铁制的无法识别的物体、铜线和锡制不明物体的碎片。
6. 这项改动也大大减少了SCP-4713穿越公路时的动静。自改向措施实施以来，再也没有收到未经授权人员的有关报告。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                种群
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Jan 2020 02:02
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Radiohub
                      
              Lossless Radiohead Hub Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Solpadeine Help
                      
              Help and information about Solpadeine addiction
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondazione SCP
                      
              Branca Italiana della SCP Foundation
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Sandbox
                      
              of the International Translation Archive
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
