                        

项目编号： SCP-1563

项目等级： Safe Euclid

特殊收容措施： SCP-1563被存放于生物收容区Site-84，模拟温带森林的封闭环境中，并且每周必须将十只白尾鹿（Odocoileus virginianus）放入其中。任何在野外所发现的SCP-1563个体必须被摧毁。（见收容措施附录1）

+fileserv:/S:/1563/containment/addend_1.txt

关闭文件

鉴于recovery2.log的结果，任何新个体必须极度谨慎地处理，并存于生物收容区Site-84的另一封闭环境中。此新环境用以区隔之前收容粉红色SCP-1563个体的环境。

任何牵涉入捕捉新SCP-1563个体行动的平民都必须施行C级记忆删除。

描述： SCP-1563是一种掠食性生物，外形与常用于乡村的标记用塑料布相似。SCP-1563个体通常为粉色，不过也存在其他颜色的个体（目前已发现橘色与蓝色个体）。SCP-1563在其身体腹部处有非常坚固和锋利的牙齿状结构，长约1.5mm，这些结构被用于刺入猎物的皮肤。

SCP-1563会潜伏，贴近树木或其他直立的木质结构。当猎物经过时，SCP-1563会脱离原处并跳向猎物，然后缠绕並勒住猎物的脖子并直到獵物死亡，接着用牙齿戳穿脖子以吸食血液。SCP-1563似乎比较喜欢捕食白尾鹿（Odocoileus virginianus），因此对人类的威胁极小，除非它被激怒或缺乏食物。SCP-1563能在没有营养的情况下存活最多两周。

SCP-1563有两个器官：一个是小的毛细管系统，可能是用以处理和运输取得的血液到全身。另一个是牙齿，当血液被引入牙齿表层时，血液会立即扩散入牙下的毛细管。SCP-1563的移动原理不明，因为在它体内并没有发现任何肌肉组织。进一步地说，如果它會进行血液循环的话，SCP-1563的血液循环原理也为不明。

SCP-1563有一种非常坚固的细胞结构，似乎是由“双重”细胞壁所组成，就如字面上的意思。内细胞壁和外细胞壁皆与除细胞膜以外的邻近细胞紧密结合。这种双重细胞壁被假定为用来强化SCP-1563的结构，使它不易在掠食的過程中碎裂。SCP-1563行无性繁殖，其个体会一分为二，并捕食较小的猎物如兔子，直到个体长到固定的大小。之后长成的个体会重新开始狩猎白尾鹿。

SCP-1563偶尔会分泌一种黄褐色的物质，可能是排泄物。它们每次开始排泄后需约1-2小时才会停止排泄。

应注意SCP-1563的触感和塑料布没有明显的差异。

SCP-1563因多起在████████ ██████，Virginia（弗吉尼亚州）的鹿被用塑料布勒死的报告而被基金会注意到。

基金会的卧底特工被派任去调查事件并确认异常实体的存在，同时一個收容小组被派遣以收容数个个体并送往临时储藏区Site ██。

+fileserv:/S:/1563/test/testlog7_0.log

关闭文件

实验记录1563-7.0： 

实验目的：确认不缺乏营养的SCP-1563个体会不会对其他居于北美洲西部的动物有捕食偏好。这次实验是此类实验的最后一次，因为在先前的每次实验中SCP-1563均无反应。

相关人员：D-4213

相关生物：多个SCP-1563个体与一只美国黑熊
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

此次实验发生了以下事件。将熊引入实验环境后，熊变得愤怒并开始攻击将熊引入的D-4213。随后12个SCP-1563个体跳到熊身上并合力攻击它。其中两个缠绕在脖子上，两个缠绕在右前脚上，三个缠绕在左前脚上，三个缠绕在右后脚上，两个缠绕在左后脚上。熊随后因失血过多，而在該項目附着後的五分钟后死亡。

它们先前已被喂食过平常的饮食，12个个体仍异常地快速对熊发动攻击。之后所有12个个体被观察到进入休眠直到下个月，而且不需任何营养。其寿命超过了正常状态时未饮食的SCP-1563个体。一个月之后所有个体恢复正常行动。
附加记录：

这是SCP-1563异常快发动的一次攻击行为。虽然不太可能，但是我感觉它们在保护D-4213免于进一步的伤害。值得一提的是，D-4213是从被道德委员会确定犯下无直接受害人犯罪1的罪犯中选出来的。我建议未来要再次测试SCP-1563在相同情况下的反应，但下次要选罪行比较严重的D级人员来试验。从我过去对其他异常项目的研究经验来看，我猜想SCP-1563的个体可能具有某种道德标准。不论它们能不能理解攻击者所犯的罪行，它们都有可能可以“判别”一个有感觉的生物所作出的行为是否符合伦理。─研究员Hubei

+fileserv:/S:/1563/test/testlog7_1.log

关闭文件

实验记录1563-7.1： 

实验目的：进一步确认SCP-1563会不会如研究员Hubei所提出的假设一样保护人类。

相关人员：D-02231

相关生物：多个SCP-1563个体与一只孟加拉虎
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

D-02231与六个SCP-1563个体先进入实验环境，五分钟后孟加拉虎被引入实验环境。在测试前老虎已经两天未给予营养，并且不断展现攻击性。当牠进入实验环境时，牠立刻就进入了警戒状态。这时SCP-1563附着在实验环境的树上并逐渐脱离树木。随后老虎猛扑到D-02231上，使他的左臂严重的裂伤。随后SCP-1563从树上跳下并开始攻击老虎。类似于先前测试中的熊，老虎在约四分钟后因失血过多而死亡。
附加记录：

孟加拉虎不是我们最初发现SCP-1563的地方的原生种，我们至今也没有在南亚发现任何SCP-1563个体。这进一步证明了SCP-1563对人类可能具有保护作用，因为SCP-1563理论上不会狩猎孟加拉虎。D-02231是从与D-4213类似的罪犯中选出的，我仍然建议用其他品行比较恶劣的D级人员进行更多测试。─研究员Hubei

+fileserv:/S:/1563/addenda/addend_1.txt

关闭文件

附录-1563-1： 

在实验室里对SCP-1563的进一步解剖研究中，█████研究员注意到SCP-1563身体背面显示了“粉红：保护”的微小文字。目前，观察已收容的每个SCP-1563的背侧与腹侧的测试正在进行。这些文字暗示着一些SCP-1563个体具有不同颜色，所以，获取新颜色的SCP-1563的回收任务也正在进行。
附加记录：

这似乎证实了我的假设。但是“粉红”的字样暗示着还有其他种颜色的SCP-1563，也可能具有其他特性。至今我们只有发现粉红色的个体，所以我即刻请求进一步搜查最初回收SCP-1563的地点，然后我们再决定接下来该怎么做。─研究员Hubei

+fileserv:/S:/1563/addenda/addend_2.txt

关闭文件

附录-1563-2： 

在Area-██附近发现了七个橙色的SCP-1563个体。经过立即的检查，发现每个个体的身体腹侧都注有文字“橙色：限制”。所有个体都对除Area-██里的职员以外的人充满敌意，导致研究员█████严重受伤。当前尚不清楚为什么会在如此高权限的基地附近发现这些个体。
附加记录：

我们已经调查了这异常项目好几个月，而成果就在这里。我想，我证实了我先前的假设，就是1563可以异常地“判别”一些它不应该有办法理解的东西。例如，橙色个体怎么会知道哪些人被分配到了Area-██而哪些人没有？他们甚至不具有能记忆这些信息的神经系统。─研究员Hubei

在发现橙色SCP-1563个体后的几个月中，在█████ ██████，California（加利福尼亚州）附近也发现了四个蓝色个体，该地区的气候相当干燥。蓝色个体的背侧显示文字“蓝色：浇透”，在最初检查时，没有发现该个体的任何特性，只有发现颜色和文字上的差异。在检查的四天后，获取现场发生了小规模的非破坏性火灾。约5.4秒后，有火的区域被立即扑灭，着火区域周遭出现了大量的水，而当时并没有人在现场的那一区域扑灭火势。现在假定蓝色个体的特性是阻止火灾或在湿度极低的情况调整湿度。计画要进一步的实验。
附加记录：

应注意这些个体除了颜色与特性之外，其个体的解剖结构都与粉红色个体相同。

+fileserv:/S:/1563/exp/recovery2.log

关闭文件

在█████，███████附近的一个山洞中发生了多起与洞穴崩塌有关的死亡事件，随后又有报告称死亡事故与“塑料黑丝带”有关。研究员Hubei怀疑这些事故与新的SCP-1563个体有关。以下是后续的影像日志记录。

回收记录1563-2

日期：██/██/████

队伍：基金会回收小队Phi-5

目标：SCP-1563

队员：P5-1，P5-2

队长：P5-9
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

P5-9： 已启动通讯。小队，确认。

P5-1： 确认。

P5-2： 确认。

P5-9： 通讯已确认。好吧，先生女士们，这次的任务目标是safe级的异常项目，但我们也不可掉以轻心，要保持警戒。

站点指挥部： Phi-59，你可以行动了。

P5-9： 收音清晰响亮，我们走吧。

P5-9领头带领小队进入山洞，P5-2的影像镜头显示洞穴入口的顶部附近有大量的黄褐色物质。

P5-2： 看上面。这些东西一定是排泄物。

P5-9： 你说得对。注意洞穴的顶部，但也不要太分心，那些异常项目可能狡诈得很。

小队继续深入洞穴，一直保持着往水平方向前进，直到遇上一个垂直的深洞。

P5-1： 那是个很深的洞，我们要下去吗？

P5-9： 必须下去。我们可不能空手而回。我们已经发现了1563的痕迹，但是还没看到实际的个体。我们在离开前至少得确认这里面有没有东西，然后指挥部才能带足够的人手来收容它们。二号，我要你待在这里，确保我和一号垂降时的安全，我们回来时也需要你的帮忙。你们应该没问题吧──我们到现在都还没在洞穴中发现任何东西，如果有东西也是在这洞下面。行吗？

P5-1： 行。

P5-2： 行。

P5-9： 好。一号，走吧。

P5-9和P5-1开始设置垂降设备到洞穴地面，确认下面安全后，他们开始垂降。

P5-1： 已经有一段时间了。

P5-9： 没事的，你受过训练。

下降开始后约5分钟时，P5-1和P5-9的影像从站点指挥部断开，但他们的音频仍与P5-2的镜头连接。后来他们的影像被成功回收。

P5-1： 老天啊，这可有多深。这只是个洞穴，不该这么深的。

P5-9： 放轻松，我们快到了。

两分钟后，P5-1和P5-9的影像镜头都可看见洞穴的地面。

P5-9： 一号，稳住，我们要到底部了。二号，请确保绳索牢固，让我们等等能回去。如果我们的镜头开始失去回应也请让我知道。

P5-2： 好的，在下面注意安全。

话刚说完，P5-2的影像随即断开，站点指挥部因此失去与P5-1和P5-9的联系。

P5-1： 哗喔，你听到那声音没？

P5-9： 是阿。二号，你记录到了吗？

一声巨响从P5-1背后发出，他看见P5-2躺在地面上，应该死了。在P5-2的脖子上还有两个黑色的SCP-1563个体，但是P5-1和P5-9并没有注意到。然后P5-1的镜头显示一串绳索掉落在P5-2身边。

P5-1： 见鬼！怎么了、发生什么了？

P5-9： 真遗憾，升降用的绳索只剩一条了。一号，这就是指挥部说别抱期待的原因。不过，指挥部还是会派人来这的。现在，我们继续，我们在这的工作还没完呢。保持冷静，跟着我。

随着他们行进，能看见墙壁上出現越来越多黄褐色物质，但是依然没有SCP-1563的迹象。

P5-9： 我们越来越接近真相了。一号，跟紧我。如果你看见任何异常就跟我说。

他们进到一个空旷的洞穴，其内明显地有着不同颜色的大量SCP-1563个体，其中也有先前没发现过的颜色个体。

P5-1： 惨了。它们好像在集体地扭动着──耶稣阿，我从未见过如此光景。

P5-9： 一号，你帮我做些事情。它们的身体底部有文字，你只需近距离拍摄每种颜色的个体的两面就好。当指挥部派出回收小组来处理这些东西时，实验室的研究员们能分析这些影像。

他们都对以下颜色的个体执行了拍摄：绿色，红色，黑色，蓝色，粉红色，黄色和紫色。其中黑色个体的颜色浓度比其他颜色都更高。在拍摄期间，P5-1拿起了似乎是笔记本的东西。他翻开第一页并快速地检查后便放回去，继续执行手边的工作。P5-1没有告知P5-9这件事。

P5-9： 好吧，我看所有的颜色都拍到了，应该够了。我们回去吧。

在返回升降点的路上，洞穴周围能看见很多的橙色个体开始移向P5-1和P5-9。

P5-9： 完了，快跑。

他们轻易地跑过了SCP-1563个体并迅速地抵达升降索旁。P5-1回头时看见一些橙色个体仍在追赶。

P5-9： 抱歉，孩子。这东西只能支撑一个人。

P5-1： 不

P5-9： 你待在这掩护我上去，直到我说你可以上来，这是队长的命令。

P5-1没有回应。P5-9趁P5-1警戒着逼近的橙色个体们时爬上绳索上升。几秒钟后，P5-1看向P5-2的身体，看见黑色的SCP-1563个体从P5-2的脖子上脱落。P5-1连忙远离P5-2的身体，但在他看见黑色的个体快速升上绳索时停下了脚步。于此同时，橙色的SCP-1563个体停止移向P5-1并开始移回洞穴深处。

P5-1： 呃。

P5-9： 你有说什么吗，一号？

P5-1： 沒有。

一分钟过后，P5-1看见P5-9爬下绳索，有一只黑色的SCP-1563个体缠在P5-9的脖子上。

P5-9： 上去吧，你应得的。

P5-9递上了绳索。

P5-1： 什么──

P5-9： 这是队长的命令。离开。

在P5-9讲话时，他似乎有些勉强。P5-1服从命令并开始上升。P5-1的镜头显示他偶尔会瞥向P5-9，看见他坐在P5-2的身体旁边。在还清楚的最后一幕地面影像中，影像显示多个红色SCP-1563个体在接近P5-9。P5-1在15分钟后完成升降并在此后不久恢复了与站点指挥部的联系。本日志中的影像是P5-1返回Site-█时带回的影像的回放。
附加记录：

以下是P5-1在回收记录中所打开的笔记本中唯一一段可识别的文字。

这世界没有道德品格，而这些东西会修正它。
附加记录：

基于上述事件，我要求将SCP-1563的项目等级变更为Euclid。我们不知道这洞穴是不是这些东西的唯一来源。─研究员Hubei

已批准。现在SCP-1563的项目等级为Euclid。我会亲自修订新的收容措施。─Site-█主管Harding

+fileserv:/S:/1563/addenda/addend_3.html

关闭文件

经过进一步的检查后发现，从█████，███████附近的山洞中回收的每个SCP-1563个体的背面都写有不同的微小文字，以下为记录：

个体颜色
相关文字

粉红
粉红：保护

红色
红色：净化

黑色
黑色：控制

橙色
橙色：限制

蓝色
蓝色：浇透

紫色
紫色：点燃

绿色
绿色：治愈

脚注
1. 只有犯罪行为人而没有直接受害人的犯罪。例如非法持有毒品罪。译者注。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                题写
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Nov 2019 04:39
            
            编辑
0)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            TechnicalCommunication
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            jQuery EasyUI
                      
              easyui help you build your web page easily!
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP基金會中文沙盒站
                      
              千仞高塔，筑基于此
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              wqa wiki
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
