                        

致我的继任者，

我希望再次恭贺你被选中继任我的职位。我（终于）越发老迈，现在是你来接掌O5-2之位了。你为这个职位已做了格外勤勉而恭敬的准备，我为此要对你表示感谢，但对于你就家庭及恋爱关系的问题：我理解。人类是社会动物，我们希望有什么东西去把握、去触碰、去爱（相信我，我也曾经如此）。

本文件已被归档；当前的SCP-4057位置存有的是更适时和未解释的东西，但我们将它作为范例保留，作为不能重蹈覆辙的提醒。在RAISA之前的时代，在伦理委员会之前的时代，我们的权力未受监督，此等错误会轻易犯下。无论如何，我认为这是我们有责任孤立自己的缘由所在。

04/08/64
27/03/66
09/10/67
22/02/69
03/03/69

项目编号： SCP-4057

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-4057收容于Site-19的标准人形收容间。互动需要3级以上研究员批准。

描述： SCP-4057是一法国血统女性人类。在被观察时，观看对象会感知到SCP-4057处于紧迫危险中。此效应确信为模因性质，且无论SCP-4057是否处于安全地点都会触发，也无论是否有配备妥当的人员在场保护其安全。感知到的威胁类型不一，但绝大部分是有某一恶意实体意图加害于她，如野生动物、罪犯，严重案例中甚至是异常性实体。

发现： SCP-4057在02/08/64来到Site-19，有5名极度担忧其安危的平民陪同。平民被施以记忆删除药物，而SCP-4057自愿进入收容中。未知SCP-4057如何知晓Site 19地点，向其询问时也未透露相关信息。

项目编号： SCP-4057

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-4057收容于Site-19的标准人形收容间。互动需要3级以上研究员批准，并在检查全身污染物和危险品之后进行。SCP-4057-1当前未被收容。

描述： SCP-4057是一法国血统女性人类。在被观察时，观看对象会感知到SCP-4057处于紧迫危险中。此效应确信为模因性质，且无论SCP-4057是否处于安全地点都会触发，也无论是否有配备妥当的人员在场保护其安全。SCP-4057确信是恶意实体SCP-4057-1的唯一目标，后者意图加害于SCP-4057。未知这种关系是如何产生，研究员提出假说认为SCP-4057的模因效应即是对SCP-4057-1而言的“信标”，也是对SCP-4057自身来说的自卫机制。已发现此模因系人造。

发现： SCP-4057在02/08/64来到Site-19，有5名极度担忧其安危的平民陪同。平民被施以记忆删除药物，而SCP-4057自愿进入收容中。未知SCP-4057如何知晓Site 19地点，向其询问时也未透露相关信息。SCP-4057已申请让O5议会成员拜访之；申请被否决。

项目编号： SCP-4057

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-4057-1当前未被收容。SCP-4057被收容于Site 19的密封特殊收容间内。房间大小为7x7x3m，墙壁由3cm的铅构成。一扇观察窗将以同等规格标准与之连接，大小5x5x3m。MTF-Phi (Daughter Mine - “我的女儿”)需驻扎在Site-19以保护SCP-4057。

描述： SCP-4057是一名法国血统人类女性，是异常实体SCP-4057-1的唯一目标。SCP-4057-1对其他所有人类看似毫不关心，也因此被多次观测到。所有确认SCP-4057-1形态的尝试都已失败，原因如下：

实体不在摄像或视频证据中显现
实体发出的声音不在音频证据中显现
对实体的描述互不一致，因人而异。正在研究SCP-4057-1是否可能为多形实体。

发现： SCP-4057在02/08/64来到Site-19，有5名极度担忧其安危的平民陪同。平民被施以记忆删除药物，而SCP-4057自愿进入收容中。未知SCP-4057如何知晓Site 19地点，向其询问时也未透露相关信息。有多名O5议会成员正在接受调查与SCP-4057的潜在联系。

未知当前的SCP-4057收容措施是否足以保护她免受SCP-4057-1威胁。

项目编号： SCP-4057

项目等级： Apollyon

特殊收容措施： SCP-4057-1被收容于Site19内特制收容间中。收容间墙壁材料为因为这对她不安全

描述： SCP-4057是一位女孩1，被一编号为SCP-4057-1的实体作为唯一目标。

SCP-4057-1是2

SCP-4057-1是3

SCP-4057-1是4

SCP-4057-1是5

SCP-4057-1是一个巴洛克式人形，没有企鹅。发掘他头部脚注是一谋杀的字母表、一家长制的刀，还有一圆形虚空的恶意及后现代性。-紫色因为外星人不戴帽子做得好，Jessica，我躺在柏木虚空里的紫衫骄傲。钉子沉思了指代的框架，每日在口中飒飒以清新口气！

人们在到处舞枪。有一个说它是内部其他人说它是外部。他们都是傻，它是深绿呼吸蹒跚在我身后我的头骨上，最肯定的就（不）是这里。但不，我们将要拯救她。7

拯救她。

拯救她。

拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她 拯救她

Footnotes
1. “可怜，可怜的姑娘啊。”
2. “好吧，我们知道这是什么吗？”
3. “所有人都说这是某种不一样的东西，博士。我们不知道。”
4. “等下，有一个研究员说他知道怎么描述它。让他试试？”
5. “好吧，也许试试无妨。这家伙也许能弄对些什么。”
6. “我的神啊，这人真的神志迷离了…”
7. “什么叫它在外部这该死的东西就在里面和我们在一起！小心它要-”

项目编号： SCP-4057

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-4057需被收容于Site-19标准人形收容间内。禁止无5/4057或以上权限者与之互动，直至开发出反制模因为止。

描述： SCP-4057是一名法国血统人类女性，名为Marie Williamette，O5-7之女。当SCP-4057被任何生物观察时，对象会感知到她处于紧迫危险中。感知到的危险类型不一，但绝大多数情况下为一寻求加害SCP-4057的一异常实体。此效应为模因性，具可传播性和自我复制性(参见事故4057-A) 。其结果是，任何曾经观看过SCP-4057的对象都会在被他人观看时传播此模因感染。SCP-4057已申请让O5议会成员拜访之；申请被批准。

事故4057-A： 于02/08/64，SCP-4057自行来到Site-19，由5名对其安危担忧的平民陪同。确信这些平民是第一批SCP-4057感染个体。这些平民被施以A级记忆删除后获准返回社会，这标志着SCP-4057收容突破。模因感染以指数级速率散播，1967年影响到100%的世界人口。之后该模因在感染对象之间自我复制，令其模因效应烈度提升，程度（在当前）达到了持续性PK级认知崩溃事件。当前有14人免疫此模因效应，具体包括13名O5议会成员和SCP-4057自身。

信息限5级权限，请输入凭证。

权限已接受。欢迎，监督者。

致O5议会，

控制，收容，保护。几十年前我参与创立了我们的三个口号，而在我自私地寻求执行其一时，我愧对了这全部三者。我相信需要做出一些解释。

五年前，我丈夫遇害。我不知是何人所为，但我只知道他被害是冲我来的。我哭了好几天，而可怜的Marie…我知道我不能再让此事发生。我想过MTF，太过明显，太有侵略性。我想过秘密行动，一群人，也许她的老师可以被替换为安保特工。但然后我突然想到：模因才是最完美的保镖。一个模因，只影响她，利用人心中母性和父性的部分。是当你看到有孩童独自走在街上时的会产生感受的那一部分，感到需求、义务，去问下他们是否安好，给他们展现善意和回家的路。若整个世界都是你的护盾，谁还需要保镖？

我去到Marshall, Carter  Dark并给了他们一个任务。救我的女儿。救救我的小Marie。给的价钱合适，足够动摇他们的想法和我一致，几周之内它便完工了。某次O5会议的咖啡里在概念上加入了反制模因，你们都已得到接种，简单明了。不需要有人知道。Marie很开心，看到所有研究员和D级在站点里都对她如此和蔼，在满是不可理喻噩梦的世界上浮现了小片希望。这违逆了我每一丝的存在，我知道我破坏了某些神圣的东西，背叛了基金会。我为这个决定挣扎了几个月。然而我知道必须这么做，否则Marie可能早已被害、被折磨，或者…别的什么，好几年前就会如此。

但他们犯了错。这个模因是病毒性的。

原本只想做一个单独个体，会在宿主之外解构，这样只有靠近她的人才会担忧。但它开始在她的内部滋长，也不会在受影响者的心中死亡。他们开始被感染，然后散播模因。我们直到几年后才发现，当我亲爱的姑娘已经进入收容，而无数从未听说过她的人开始试图突破Site-19围墙，为一个素不相识的女孩担心到死。但不止于此。它不停在感染者之内滋长溃烂，担忧越发严重越发严重，变得不只是一个抽象概念，变成了一个生物，你从未窥见的噩梦深处的怪物冒出来要抓了这个小姑娘。现在，人们因为这幻觉如此栩栩如生而死去，如此真实到他们的大脑会因惊骇完全停机。

这是我自私的想法，是我的自恃引起了这一切。Marie如此害怕，被锁在10米厚墙的无窗小屋里，都是因为我。我毫不怀疑我会在这之后被记忆删除，甚至可能就在当下就地执行，但我恳求你：让我弄完并释放反模因。让我清理我自己的乱子。若我连这都做不到，我也不能苟活。

控制，收容，保护。让我证明我还能做到。

~ O5-7

O5议会备忘仅限5级权限。请输入凭证。

权限已接受。欢迎，监督者。

决议记录 - 监督者议会动议#4057-1

提议如下：允许O5-7制造并投放SCP-4057反模因到全球人口后再接受记忆删除。

赞成：O5-3, O5-5, O5-8, O5-9, O5-11, O5-13

反对：O5-1, O5-4, O5-6, O5-10, O5-12

弃权：O5-7 (因渎职除权), O5-2

结果：动议通过
附加记录：

决议记录 - 监督者议会动议#4057-2

提议如下：确保所有选定的监督者议会成员在被任命为监督者前没有在世近亲属。

支持：O5-1, O5-3, O5-4, O5-5, O5-6, O5-8, O5-9, O5-10, O5-11, O5-12, O5-13

反对：O5-2

弃权：O5-7 (因渎职除权)

结果：动议通过
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView2481c003a60e6ad0e6b804c73a8b474a = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-2481c003a60e6ad0e6b804c73a8b474a');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

爱让我们成为最无理性的东西。-7心中如此充满爱，对她亲爱的Marie，对她的丈夫，这可能蒙蔽她的判断力。我们当时是议会里仅有的两名女性，所以我们间有特定的…姐妹情谊，可以这么说。这就是为何我在最后投票中反对议会其他成员。我想让她知道她不是孤独地在爱，我们尽管有职务的重担仍然能感觉到什么，我也还在这里支持她。她被记忆删除后降级为初级研究员，到今天仍在工作着。我们被禁止与她谈话，原因很明显，但…我还是为她感到非常、非常难过。我不能说我曾作为母亲感受到过母性的羁绊，但作为一个孩子我知道，这是对一个人，或者女人最强大的羁绊。我明白为何她做了这些事；若我有女儿，我也会做一样的事。

不过，有时候我还是会见到她。从远处看着，看她做的工作，看着Marie，她现在居然是在模因部工作的漂亮女人了，多讽刺。她也被记忆删除了，和基金会其他所有人还有大部分世界一样，作为反模因中的重要部分。但反模因没有影响到每个物种。我经常与Marie一同到林间散步，伪装成一名研究员同伴的衣着与证件。动物亲近她、担忧她的那副样子，实在…

无论如何，我知道和你的朋友家人说再见是无比痛苦的事，只是让他们被记忆删除而已。以前是用掩盖故事说你已经死了。相信我，记忆删除对所有当事人的痛苦要小得多。我们历史中的一部分不能被重蹈覆辙。它本可能在第一时间就会毁灭我们，而在我们维系着脆弱平衡如此之久后，若是发生在今天它必然会毁灭我们。我希望你准备好顺利交接，而O5-1到-13会敞开胸怀欢迎你担任新一任-2。

控制，收容，保护。

O5-2

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            16 Dec 2019 13:49
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (14)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            jQuery EasyUI
                      
              easyui help you build your web page easily!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Evil Hat Productions Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            ECA Initiative
                      
              Explore, Catalogue, Advance
            
          
        
              
          
            
              
            
            Data Structures
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
