                        

项目编号： SCP-CN-162

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 目前共12个SCP-CN-162样本，即SCP-CN-162-02至SCP-CN-162-13，被收容于Site-CN-51的标准Euclid级物品收容室。关于项目的所有申请必须以书面形式提交并存档，且至少有2名4级人员的批准。

SCP-CN-162-01个体被允许保存在目前的人形状态，收容于Site-CN-51内的标准人形异常收容室中，每天应被提供至少500ml葡萄糖溶液，并在必要的时候提供更多。SCP-CN-162-01目前被授予了1级权限，允许在Site-CN-51的部分内部限制区域内活动，同时在某些实验中可被授予临时2级权限。除必要的实验外，SCP-CN-162-01禁止在收容室外活动。

描述： SCP-CN-162是对SCP-CN-162-01至SCP-CN-162-15的总称，指在未激活时表现为无任何标识、无法被摧毁的不透明白色胶囊状物体。目前除SCP-CN-162-14与SCP-CN-162-15外，所有SCP-CN-162均被收容于Site-CN-51内。基金会目前仍在搜集SCP-CN-162-14及SCP-CN-162-15的去向信息，推测其可能为实体状态于人类社会中活动。

SCP-CN-162-01目前表现为一无法判断具体年龄的人形个体，其外貌为老年亚裔男性，体表表现为黑色西装，手持黑色手杖状物体。SCP-CN-162-01自愿接受收容，与基金会保持合作关系。在实验CN-162-07之后，SCP-CN-162-01被允许一直保持该形态。同时，SCP-CN-162-01个体可参与到某些SCP-CN-162相关的实验当中。

项目的异常性质在于，当一个具有某种强烈意愿的人类将SCP-CN-162放置到某种液体2与其所吸收的液体质量相同。

SCP-CN-162实体具有一定的完成使用者意愿所需要的知识和能力，甚至包括一些异常科技物品与异常知识，并且在某些情况下会附带一些额外物品，除衣物外实体所携带的其它物品均被称为SCP-CN-162-a。同时，大部分实体均表现出了对于完成使用者意愿的强烈冲动。但值得注意的是，如果使用者的意愿被SCP-CN-162认为无法用某种明确的方法完成或根本无法完成，项目就不会被激活。

大部分SCP-CN-162实体均表现出了高度智能，具有不同的个性、行为方式、说话与穿着风格。对个体的询问及对其信息的分析表明，每个SCP-CN-162表现出的实体外形均为完全不同的独立个体，并且相互知道其他个体的存在。

已被激活的SCP-CN-162个体会以某种未知的方式消耗其已吸收的液体，其消耗速率与液体种类、个体总质量及个体的活动量有关。经实验证实，浓度为30%的葡萄糖溶液对SCP-CN-162个体消耗补充最为经济、有效，一般情况下，300ml~1500ml的葡萄糖溶液足以补充一个SCP-CN-162个体一天的正常消耗量。在必要情况下，可在溶液中加入部分盐溶液离子以改变实体活跃度（详见附录CN-162-b）。

当某个SCP-CN-162个体的任务完成后，或当所吸收的的液体质量达不到需求、所消耗液体质量超过本身总质量的30%、以及在某些少数例子中，SCP-CN-162会自行放出未被消耗完的液体并重新回到胶囊状态。在实体得到激活者的要求或允许其消失后，所有SCP-CN-162个体都会说出一段介绍词：“Wondertainment博士产品，小小先生系列，吸水型便携助手先生或女士等候您的下一次光临”，之后放出液体并回到胶囊状态。当实体目前状态无法说话时，相应文字会浮现在其身体上。

SCP-CN-162个体的表面触感与皮肤几乎完全相同，其衣物或其他物品的触感也类似于其表现材料的触感相同，但任何的扫描及检测结果显示，其组成材料均为SCP-CN-162所吸收的液体。在某些例子中，因实体的体积原因，即使常规情况下该液体粒子在SCP-CN-162实体体内被分散到了足以改变其物理状态的情况下，该物质仍会保持其外表应表现出的状态3。

SCP-CN-162实体在诸多方面上与普通人类无异，除了在使用者的特殊意愿下，其实体一般都具有通常的体温、进食需要、呼吸活动4，以及在使用某些非纯净液体时可能会有排泄需求，尽管在非特殊需求下，SCP-CN-162体内一般不具有所需的器官或系统。

所有SCP-CN-162个体均声称自己由Wondertainment博士制造，是“小小先生”产品的一部分。在问及其“小小先生”系列文件时，SCP-CN-162-01表示“被一群该死的骗子毁掉了”，并拒绝了进一步的解释。

附录CN-162-a：不同液体及溶质对项目的影响记录 

+展开记录

-隐藏内容

以下内容总结自对SCP-CN-162进行的多次实验记录，若需完整实验记录请询问项目负责人Wislarm Touwn。

溶液类型 
表现活动 5
持续时间比 6

含有少量钾、

钠离子的水溶

液
实体更活跃，服从指令的态

度积极。
约1.1

葡萄糖溶液 (浓

度约为30%)
实体较为活跃，一般具有较

好的耐心。实验证实浓度越

高，持续时间会越长。
10.4

含有少量铜离

子的水溶液
实体表现出了轻微的重金属

离子中毒表现，对于服从

指令态度较为消极，无其

它影响。
约1.2

含有钙离子的

水溶液
实体的肌肉力量一般会变得

更强，钙离子浓度继续增加

的情况下偶尔会出现肌无力

和抽搐的症状。
约1.2

牛奶
实体会散发出牛奶的味道，

态度更加柔和7。
14.7

某品牌啤酒 (酒

精含量约3.5%)
对象出现时身上带有微弱的

酒味，以及轻微的醉酒反应

。在部分实验中对象会向实

验人员索要更多啤酒。
4.3

医用酒精 (酒精

含量约75%)
对象出现时表现出了严重的

醉酒反应，基本无法正常完

成指令。在部分例子中，对

象出现了酒精中毒或酒精过

敏的反应并提前放出了液体

。
N/A

少量猪血溶液
无明显变化，部分对象出现

了理解力、语言能力下降的

症状，在某些例子中对象出

现了类似肉猪的卷曲尾巴。
约4.2

高浓度大麻可

溶物提取液
[已编辑]
N/A

高温液态金属铝
对象生成后表现出处于极度

疼痛的状态，无法正常接受

指令，并在3秒后自行消失8。
N/A

附录CN-162-b：SCP-CN-162实验记录 

+展开实验记录

-隐藏内容

以下内容为SCP-CN-162部分具有代表性的实验记录节选，更多实验记录请查看SCP-CN-162拓展实验记录。

实验记录CN-162-04 

时间： 2017/5/13

实验对象： SCP-CN-162-01

操作者： Wislarm Touwn研究员

实验过程： Touwn研究员在思考着“想吃一个美味的汉堡”时将SCP-CN-162-01投入水中，SCP-CN-162-01吸收了约103kg水并生成了一个实体，对象穿着白色的厨师服并戴着厨师帽，同时携带有一个表现为大型黑色旅行箱的SCP-CN-162-a。项目自称为“Wondertainment博士的专用厨师Ratty”，声称自己是专业厨师，受雇于“米其林六星餐厅博士的命令”。

对象出现后向实验人员表现出了歉意，表示自己“出行匆忙未携带食材”，向实验人员索要了制作汉堡的相应原材料。在遭到拒绝后，对象提出了提供更多液体的需求，并表示使用液体也可以进行制作。

对象要求了约2升纯净水，在提供后，对象将箱子放在桌子上并打开，从中拿出了多个表现为容器以及一个手掌大小的密封盒的SCP-CN-162-a。此时可以观察到对象的箱内装有多个各个规格的密封盒型容器，4把不同样式的厨师刀及多种小型常规厨房用具。根据目测推断，对象箱内可能存在夹层。

对象将纯净水分别倒进各个容器中，并打开密封盒，从中拿出类似于SCP-CN-162外观的胶囊状物体并分别投入容器内。该物体迅速吸水并生成多种已经过烹饪的所需食材，包括多个汉堡肉饼、面包、生菜叶、番茄切片、一小碗蛋黄酱等。当时正处在室内的研究人员均报告闻到了浓郁的食物香气，符合该物体所表现出的食材外表的实际味道，但这种味道似乎不具有精神暗示或认知危害效果。

对象拿出了4个盘子，并使用该食材制作了四个汉堡，之后将所有使用过的物品收起，询问是否还需要其它服务。

在询问关于箱内的其它东西，包括夹层和类似SCP-CN-162的物体时，对象以“Wondertainment博士产品机密”为由拒绝进行说明。对于Wondertainment博士的其它信息，以及对象本身的询问也均以类似理由拒绝。

Touwn研究员表示无需更多服务，对象询问是否需要现在食用该产品。在Touwn研究员表示拒绝之后，对象表示了遗憾，并在说完介绍词之后放出剩余液体回到胶囊形态，但桌上的4个汉堡及盘子状SCP-CN-162-a均未消失。

其中两个SCP-CN-162-a被用于材料检测实验。实验中发现在汉堡离开盘子后，盘子会立即变回液体，而对汉堡进行的切割、取样发现，小规模的质量损失并不会造成影响，直到汉堡整体质量损失超过30%后无法继续维持该形态，致所有组成成分放出剩余液体，在其中未发现对象使用的类SCP-CN-162胶囊物体。

其中一个SCP-CN-162-a被提供给D-37794，对方被告知这是购买自某快餐连锁店的汉堡。D-37794称汉堡“味道不太一样，但非常美味，除了有些凉了”，在食用该汉堡超过30%后，汉堡重新变成了液体，之后对D-37794进行的身体检查显示其胃中剩余的食物残渣均也已变为纯净水，剩余液体经过品尝后报告并不具有原先的味道。

剩余的一个SCP-CN-162-a被放置在正常环境中以记录其变化。在持续30天的观察期内，该SCP-CN-162-a以正常汉堡的表现腐败，其中仍正常生长有分解型生物。观察实验被终止，之后对该样本进行切割，在累计损失超过30%的质量后9，该SCP-CN-162-a重新变为液体，其中所有原本存在于SCP-CN-162-a中的分解型生物掉落至水中。对该水体的检测显示，除生物尸体外，水体中各项指标均与提供前的纯净水相同，似乎并未受到30天放置的影响。

实验结论： 比起直接生成所需的物品，SCP-CN-162似乎更倾向于产生人形实体后自行进行制作。第一次观察到SCP-CN-162-a于实体消失后仍然存在，同时此次实体所使用的外观类似SCP-CN-162的物品也值得注意。
附加记录：

实验记录CN-162-06 

时间： 2017/5/29

实验对象： SCP-CN-162-03

操作者： D-49890，男性，39岁，因强奸罪、猥亵儿童罪入狱。

实验过程： 原本为对象提供了一张印有数独的A4纸，要求实验对象思考着“需要帮助”并将SCP-CN-162-01投入水中。没有理由证明D-49890了解SCP-CN-162的异常性质，根据实验结果推测D-49890在实验进行中替换了自身的意愿。SCP-CN-162-01在吸收了约59kg的水后转变为一实体，[该内容在伦理道德委员会命令下被删除]

实验被紧急终止，4分钟后实体自行消失。除无法治疗的器质性损伤外，D-49890在经过D级记忆清除和心理治疗恢复健康后被分配至其他实验。

实验结论： 建议在之后的实验中挑选无性犯罪经历的D级人员，禁止相关实验的申请。
附加记录：

实验记录CN-162-07 

时间： 2017/6/3

实验对象： SCP-CN-162-01

操作者： Wislarm Touwn研究员

实验过程： Touwn研究员在内心思考着“需要对SCP-CN-162进行解释”将SCP-CN-162-01投入水中。

在吸收了约71kg液体后，生成了一个穿着黑色西装，持手杖的年长男性实体。对象自称“Wondertainment博士的专属发言人Wonder”，Touwn研究员对其进行了访谈，记录如下：

访谈记录CN-162-2 

时间： 2017/6/3

采访者： Wislarm Touwn研究员

被采访者： SCP-CN-162-01

时长： 23分钟

[开始记录] 

Touwn研究员： 你好，SCP-CN-162-01。

SCP-CN-162-01： （微笑）您好，美丽的小姐。不需要那无趣的编号，请叫我Wonder就好。

Touwn研究员： 抱歉，我们必须要用编号来称呼你。

SCP-CN-162-01： 没关系，我一向对女性十分宽容，毕竟博士的发言人并不好当。（轻笑）

Touwn研究员： 请问你刚才说的“发言人”是什么意思？

SCP-CN-162-01： 啊，真是抱歉，我未给您介绍解释清楚。（清嗓子，骄傲地）我名为Wonder Tainment，是博士的专属发言人。博士对外的声明与采访均通过我进行。

Touwn研究员： 你的意思是……你是Wondertainment博士本人的发言人？

SCP-CN-162-01： 准确说应该是二世，不过目前来说倒是都无所谓了。

Touwn研究员： 可以解释一下吗？

SCP-CN-162-01： 抱歉，这是商业机密。不过不用太在意，我相信你会对另外一项事情感兴趣：我们都是博士的产品之一他最伟大的系列作品，小小先生。

Touwn研究员： 你也是小小先生之一吗？另外你说“你们”，意思是还有其它和你相关的实体吗？

SCP-CN-162-01： 是的，小姐，您的洞察力令我叹服。我们是博士身边最得力的助手们，他最喜爱的作品。我们有很多人……说实话我也记不太清了，总之是有各种各样的同事们，我们都在为博士服务。

Touwn研究员： 你们都曾是真人？

SCP-CN-162-01： （大笑）不，小姐。我们都不是真人，我们只是博士制造出来的产品罢了。我们擅长各个领域，能为博士提供所有帮助。（叹气）唉，几乎所有吧。

Touwn研究员： 请问发生什么了吗？

SCP-CN-162-01： 不，没什么，小姐。对了，您不是需要一些问题的解答吗？我很愿意为您服务。

Touwn研究员： 好的。可以解释一下你们为什么都要拥有一个独立的形象吗？

SCP-CN-162-01： 因为我们之间都是完全不同的，你没法把这么多东西安在一个人身上，一个全能的人也太像个笑话了。

Touwn研究员： 你们的形象都是由Wondertainment博士独自决定，还是根据现实人物进行的仿制？你的形象又是如何决定的？

SCP-CN-162-01： （摇头）仿制应该没有，博士的产品都是有专利的，应该都是博士跟据我们的特点设计的。至于我嘛……（大笑，摊开双手）这就是你们对博士的刻板印象，不是吗？

Touwn研究员： 嗯……请问你们是如何、何时、何地被制造的呢？

SCP-CN-162-01： 很抱歉，不过这些内容都属于商业机密。商业机密的意思就是“说出去就赚不到钱了”，为了博士的利益，请恕我不能向您说明。

Touwn研究员： 没关系。另外你们又是如何、又为什么被送到基金会，鉴于你刚才说你们是为博士工作？

SCP-CN-162-01： 啊……（停顿，表情变得悲伤）这个问题我还是只能用“机密内容”来回答您，那群该死的骗子不会被原谅的。

Touwn研究员： 骗子是指？

SCP-CN-162-01： 一群网络喷子，博士对他们很生气。很抱歉，我不想多谈这里的事情，我们能进行到下个话题吗？

[无用对话删除] 

Touwn研究员： 关于那些SCP-CN-162，是否可以解释一下？

SCP-CN-162-01： 您说形体吗？

（经过确认后）那是我们的形体，博士用它可以将我们叫出来工作。

Touwn研究员： 但为什么要使用水？

SCP-CN-162-01： （笑声）水可是万物之源啊，博士一直都不会忘记教导人们水的重要性。好像用其它液体也可以？不过博士从没试过。

Touwn研究员： 好的。请问SCP-CN-162一共有多少个？

SCP-CN-162-01： 这我不太清楚，在博士那里的时候我最多的时候见过9位同时工作的同事。也许还有更多？

[无用对话删除] 

Touwn研究员： 你们在未激活的时候对外会有所感知吗？或者说在未激活的时候你们都在干些什么？

SCP-CN-162-01： （轻笑）巧妙的话题，小姐，您真聪明。我们平时不工作的时候都会待在我们的专属空间里。博士为我们建造了容纳处，我们休息的同事和工作回来的同事都在这里。事实上，比起空间这个词，“脑海”似乎更为准确。我们在这里不具有形体，但是信息、交流都可以正常进行。

Touwn研究员： 这么说其它SCP-CN-162实体的工作经历你们也可以得知？

SCP-CN-162-01： 是的，只要他们愿意交流。

Touwn研究员： 好的。那么你对我们之前进行的实验有过了解吗？

SCP-CN-162-01： 哦，是的，我记得一些。（轻蔑地）那个肮脏的犯人，不是吗？罪有应得。

Touwn研究员： 你是指D-49890？可以解释一下该实验中的行为吗？

SCP-CN-162-01： 博士讨厌伤害孩子的人，我们也是。所以Abomy去了，给了他个教训。

Touwn研究员： 但你们的教训让他这辈子都不会再有后代了。

SCP-CN-162-01： （激动）那是他应受的！为什么他不去考虑孩子们的感受？

Touwn研究员： 嗯……那就先这样吧，我们进入下一个话题。

SCP-CN-162-01： （叹气）小姐，说实话，您让我有些失望。难道坏人不应该被惩罚吗？

[该内容涉及敏感信息，3级及以上权限人员请查看附录CN-162-c以获取更多信息] 

[结束记录] 
附加记录：

鉴于该实体本身的研究价值与良好的合作态度，在经过项目小组内部讨论之后，决定保留SCP-CN-162-01目前的实体状态，以方便之后的其它实验。该请求在经过SCP-CN-162-01实体考虑后被同意，目前的收容措施被建立。

实验结论： 与SCP-CN-162-01的对话可以发掘很多有价值的信息，来历、历史和其它效果信息都值得记录，建议之后可将SCP-CN-162-01用于SCP-CN-162的其它相关实验，以该异常本身的角度来提出意见与解释。根据对话记录，对象本身似乎具有一定的道德倾向，在之后的实验中需要注意。

附加内容： 

我注意到最近有些员工和SCP-CN-162-01关系有些太近了。我明白SCP-CN-162-01的性格与亲和力，它确实能在很多地方帮到我们。但是请注意：SCP-CN-162-01仍然是一个异常，不论是从这方面，还有另一个不要忘了它也是来自Wondertainment博士的产品，我们无法确认它是否会泄露基金会的机密。因此，我认为应对SCP-CN-162-01进行限制，新的员工规章已被制定，请注意遵守，谢谢。

 Wislarm Touwn研究员

附加记录：
附加记录：

附录CN-162-c：对话记录节选 

[该内容已被锁定，仅限持有3级及以上权限的人员访问]

检测到相关权限，内容已解封

[无关对话删除] 

Touwn研究员： 请稍等一下。（走出收容间）

（经过短暂的组内讨论后，Touwn研究员重新进入收容室）

SCP-CN-162-01： （疑惑）小姐，请问发生了什么吗？

Touwn研究员： SCP-CN-162-01，是这样的。我们推测目前还有其它SCP-CN-162未被基金会收容，请问你是否有关于其它实体在非基金会管控下的“工作经历”？

SCP-CN-162-01： 哦……谢谢您，我也相信我们待在这里会更安全。嗯，稍等，让我想一想……好的，对了，我想起来了。

Stony曾经消失过一段时间，谁都找不到他。那时候我们还没想到会是被雇主叫出去了。当时我们已经离开博士很久了，没听说过这期间还有谁又外出工作。大家都挺闲，不过还很高兴的过着。

我们当时没太在意，还以为是故意藏起来或者在准备什么东西。这种事之前就发生过。之后有天，Stony终于回来了，他慌张地冲进我的屋子，惴惴不安地告诉我，他就在刚刚被叫出去了。（Touwn研究员：可以说一下具体是在什么时候吗？）抱歉，我们这里没有什么时间观念。时间当然是在流动着的，但基本上没人在意，所以说是具体什么时间我还真不记得了。我可以继续了吗？

好的。Stony是我们这里最健壮的一个，如果你有什么需要力气的工作可能会看到他。但是那天Stony告诉我，他出去了。这令我有些不安，会是什么样的人在为我们提供工作？

……我先说说我所记得的东西吧，可能不太准确，请原谅。Stony说他当时来到了一个很大的……仓库？不，应该说工厂。一个非常大的工厂，一眼看不到头，各式各样的机器在运转，无数人在机器前灰头土脸地工作着。按Stony的原话来说，他们闻起来就像一群死人一样。

一个穿着风衣，戴帽子的人站在他面前，让他去工作。您知道的，我们一般不会在意雇主是谁，除了心里犯点嘀咕基本上没有什么问题。

他看见那人手上有一个盒子，博士曾经用那来装我们的形体。我猜其他人的形体也在那里，不过就Stony说，他并没有看到其他人。

所以他就去工作了，把那些机器产出的东西放进推车，运送到一个小房间里。工作没什么意思，每天就是这样的重复，关键是这里的环境不太对劲。

那些人没日没夜地在工作，几乎没有休息的时间，他每天都能看见前一刻正工作着，后一刻就倒在地上的人们。那些人会被怪模怪样的机器人们拖下去，之后他就再也没见过他们。他们穿着风衣，带着长檐帽，帽子下面却是机器人的脸……我们从没见过这种东西。

他试着和其他人说话，但他们都只是看着他不说话，这时候那些机器人就会过来警告他。他说有次有个女孩动摇了，刚想要回应他，然后

……他在那里待了一周，Stony告诉我，他第一次想抛下工作回去了。

那些东西——产品，他们都是这么叫的——，都是些正常的东西，至少看上去没什么问题。但是奇怪的是涉及范围也太广了，毛绒玩具、牙膏、沙发椅、汽车、建筑模型，各种各样的东西。这么多东西，却都从一个工厂里产出？

我们一般不能主动拒绝工作请求，但是可以用……其它方法拒绝。他找到了个机会，跳进了一台机器当中……

我所知道的就是这样了，也许你们能发现些什么？

Touwn研究员： 那先这样吧，我们会继续调查的。感谢你的配合，SCP-CN-162-01。

SCP-CN-162-01： 不用客气，有需要叫我即可。

[结束记录] 
附加记录：

附录CN-162-d：SCP-CN-162来源记录 

+展开SCP-CN-162来源记录

-隐藏内容

2016年7月11日当天早晨，Site-CN-51前台公司保洁人员上班时发现，一个包裹放置在其门口监控死角处，包裹上以油性笔写有“收件人：EEESalis |:3”的字样，没有任何其他信息，对该包裹来源的调查均以失败告终。

包裹内为一个无任何标识的破损的硬纸盒，纸盒内共有15个槽位，但其中只有13个槽位放置有某种胶囊状物体，有两个槽位是空的。该纸盒盒盖仅剩一半，内侧有部分文字，部分地方有涂改痕迹，目前只能辨认出以下内容：

哇噢！ 你刚刚发现了你自己的小小先生，来自Wondertainment博士（中国）限量版收藏！

把他们全部找到，成为收藏家先生！

[被涂改的内容]

26. 吸水型便携助手先生/女士√

27. 自定义先生

[以下内容被损毁]
附加记录：

该纸盒被送入Site-CN-51，在通过实验确认其性质后，该物体被编号为SCP-CN-162并采取了收容措施。根据纸盒内内容推测SCP-CN-162共有15个，之后向SCP-CN-162-01的询问也证实了这一点，目前并不清楚未被收容的两个SCP-CN-162的具体位置。

附录CN-162-e 

+展开附录

-隐藏内容

以下内容被发送至Site-CN-51公用邮箱，发件人署名“反大麻玩家”。

时间： 2017/4/1912:00

发件人： [数据错误，不存在的邮箱地址，详情请联系所在站点反大麻玩家]

收件人： pcs.noitadnuof|1_15nc_ytilicaf#pcs.noitadnuof|1_15nc_ytilicaf

主题： 深挚的歉意，小部分要求，和不痛不痒的讽刺。

内容： 近日我们中的一位犯了一个小错误，而我不得不为我们所记恨的基金会表达作为一个普通人的深切抱歉。我们的一个合作伙伴把包装盒弄错了，本来要寄给我们的东西和给你们的产品搞混了。现在这个家伙在我们那里搞出了很多麻烦，如果可以的话，请尽快 到[地址删除]来把他接走，然后把我们的东西放在那里就好。

你诚挚与不屑的，

EEESalis /:o

附加记录：

站点内部在商议过后决定派遣机动特遣队 甲寅-01 “第五捍卫者”及站点收容小组赶到上述地点，但不进行交换异常。该地点为一个废弃仓库，机动特遣队在该处地点发现了一个被困在大量废弃机箱下的异常实体，并对其展开了初次收容，该实体之后被编为SCP-CN-███。

之后对该区域周边的调查，以及对周边监控录像的调取均未发何有效信息。站点内决定在该地点周边布控多个监测点，等待相关人员出现。在第二天的11月20日Site-CN-51对外邮箱收到如下邮件，在持续3天的监测活动中均未发现任何异常情况后，该行动被取消，所有人员撤回。目前MTF-甲寅-02 “第五收集者”正在网络上收集关于“反大麻玩家”和“EEESalis”的有关信息。

时间： 2017/4/2012:00

发件人： [数据错误，不存在的邮箱地址，详情请联系所在站点失望的反大麻玩家]

收件人： [数据错误，不存在的邮箱地址，详情请联系所在站点傻逼基金会]

主题： ？？？

内容： 我 的 妈

不管其它人怎么说，我原本以为基金会只是一群有着监禁癖好的怪人，结果原来你们一直都这种随意抢别人东西的傻逼？你们彻底耗光了我的耐心。不用说了，路转黑。

[我的态度.jpg]10

你无比失望差点骂娘的，

EEESalis :(

附加记录：

Footnotes
1. 实验已证实，大部分液体都可以激活SCP-CN-162，但某些种类的液体会使对象更活跃或更迟钝。具体内容请查看附录CN-162-a。
2. 这里的总质量指该实体，及其衣着和可能携带的其他物品的总质量，实体本身的体重一般与其表现的人类外形通常具有的体重相同。
3. “简单来说，我们认为它们（指异常）具有某种尚未被发现的共通异常效应，使得部分区域内出现了空间或时间扰动——或二者都有——，导致了异常物理性质的出现，这也促使我们加大了对统一场论的研究力度。对于表现出异常物理状态的异常来说，从其中一个方面的解释来看这一条性质，就体现为强、弱相互作用，以及库仑力与引力在数值上的协调性变化，而这标准却是我们现在仍未曾知晓的。”详见《异常物理定律详解》第三版 第134页，Hewige Deswein，Tisfound Autos等合著，2013年，基金会科学出版社。
4. 进食需求一般为饮用液体，呼出气体成分的检测也与人类正常情况下的呼气成分相同，尽管SCP-CN-162实体无法从呼吸中获得能量。为SCP-CN-162个体提供不适宜呼吸的气体时，除个体会报告感到难受、恶心及呼吸不畅、窒息等情况外无其它影响。
5. 以纯水为标准。
6. 以同质量纯水为标准。
7. 在未告知此次实验过程的情况下，SCP-CN-162-01自行提到了使用牛奶的事情，并表示希望能被提供“博士的命令”牌牛奶。
8. 之后就此事向SCP-CN-162-01询问，对方表示“我真的没想到你们会这么做，博士肯定会相当伤心的。”
9. 包含于腐败过程中损失的质量。
10. 此处是一幅竖中指的ASCII字符画。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                智能
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Aug 2018 04:28
            
            编辑
+45)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wiki.PKP.in
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Sandbox
                      
              of the International Translation Archive
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot Themes
                      
              share your Wikidot theme with others!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Half Moon Bay Weyr
                      
              Join us at paper.mudmagic.com Port:2211
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
