                        

项目编号： SCP-CN-099

项目等级： Euclid

CN-099-X个体在停尸房中

特殊收容措施： 由于CN-099事件发生的突发性与分散性以及CN-099-X个体难以通过物理手段干涉的特性，对项目的完全收容就现阶段而言是不可能完成的，因此，基金会当前的任务是尽量减少SCP-CN-099造成的异常影响。当一起CN-099事件发生时，发生地附近的收容小组应立即出动，对现场进行最大程度的封锁，并通过项目固有的性质，推测出CN-099-X个体在原部分地点消失后可能再次出现的另一地点位置，提前做好现场的控制工作，收容人员应注意做好记录工作，切勿对CN-099-X个体进行未经批准的干涉，以防止CN-099事件的恶性化。一起CN-099事件结束后，收容小组还应对当事人及目击者进行必要的记忆消除，通过情报封锁与舆论操纵等多种手段阻止公众得知其存在。

描述： SCP-CN-099为一类具有异常性质的人形实体所造成事件的总称，由于目前无法确定该人形实体为个体或群体，因此具有相同特征的异常个体都可认为是CN-099-X（例如：CN-099-01、CN-099-02）。此类事件的主要特征为异常实体CN-099-X的出现及行为。CN-099-X完全由不反射任何光线的不明物质组成，在视觉上为纯黑色，轮廓呈现为正常人类的形态。一起CN-099事件的发生地可分为两部分，一是与某死者（即CN-099事件发生的必要联系）遗体相关的地方（例如：公墓、火葬场），二是与该死者经历相关的地方，在一些个例中，也存在两个部分相重叠的情况。当CN-099-X出现时，CN-099-A也将同时出现。CN-099-A为伴随着CN-099-X而出现的异常花束。一起完整的CN-099事件将包括以下部分：

一. CN-099-X出现

二. CN-099-A出现，CN-099-A个体迅速增殖至一定程度后停止并可能全部枯萎，增殖停止或枯萎后失去异常性质

三. CN-099-X完成某种行为后消失

值得注意的是，CN-099-X的外形、CN-099-A的品种以及CN-099-X将采取的行为都与同该CN-099事件存在必要联系的死者相关。

以下几例CN-099事件将有助于具体了解项目的异常性质：

+

-收起

时间： 19██/4/12

地点： 中华人民共和国上海市█████

该案例发生时，恰好被经过的基金会中国分部研究助理李██所目击，向上级汇报情况的同时，李██对该例CN-099事件展开了一定的调查，以下为事后吴█博士向研究助理李██询问具体情况的谈话记录：

谈话记录CN-099-04 

时间： 19██/4/12

地点： Site-CN-██ 3号谈话室

采访者： 吴█博士 以下简称吴博士（3级权限）

采访对象： 研究员助理李██ 以下简称李助理（2级权限）

内容： 

吴博士：“不好意思，耽误你一些时间，问几个问题。”

李助理：“没事，请问吧。”

吴博士：“根据报告，4月12日下午16时左右，你正沿着██路向北走，经过██公园时，恰好目击到一个CN-099-X个体正在同一名男童进行互动，请就这一部分，详细描述一下事件经过。”

李助理：“好的。具体时间和地点报告里已经说过了，那天我本打算出门给女儿置办一下生日礼物，于是准备去██地铁站搭乘地铁前往最近的商业区，途中路过██公园时，我想要横穿过公园，抄一下近道，在公园里约莫走了两分钟，我看到不远处有团黑不溜秋的东西，跟一名男童面对面站在一起，仔细一看，那团东西通体漆黑，看不出其他颜色，而且有着人形的轮廓，先前我还没接触到SCP-CN-099的相关文档，所以也不太清楚那是什么东西，不过稍稍辨认一下，好像能看出它是小丑打扮，有着圆圆的大鼻子，尖帽子，于是我躲到了一颗大榕树后面，继续观察。”

吴博士：“分部也是近来才陆续收到有关CN-099事件的目击报告，你正好遇上第四起。那么接下来呢？”

李助理：“接下来，我看到那个黑色人影单膝跪了下来，貌似做了个打响指的动作，手里突然就多了一束花，就好像变魔术一样。”

吴博士：“普通的吊钟海棠?”

李助理：“对。然后它把花递给了小孩，小孩就接了过去，它拍拍小孩的头就站了起来，朝着小树林的方向离开，走到一半，又转过身跟小孩挥了挥手，就转身小跑进小树林看不见了。”

吴博士：“嗯，继续。”

李助理：“那个小孩拿着花朝我这边走了过来，为了不吓到他，我慢慢从大榕树后面走了出来，不过好像还是吓了他一跳。我表示自己没有恶意，只是看到他一个小孩子待在公园里，有点不放心，所以过来瞧瞧。”

吴博士：“他什么反应？”

李助理：“他愣了一下，没有理我，把手上那束花放到了榕树边上，就径自离开了。然后那束花突然开始疯长，就是数量上的增加，直到覆盖了榕树底下的一大片，甚至一部分攀上了树干才停了下来，又一下子全都枯萎了。”

吴博士：“你对此有什么想法吗?”

李助理：“不知道。”

吴博士：“你说的跟那名男童描述的基本一致。目击事件发生的前一天，该男童将一只意外被车碾死的母猫埋在了公园的榕树底下，收养了母猫尸体边的三只小猫，第二天，他再次来到那个公园，绕过榕树时，发现榕树底下坐了个黑色的人影，他说人影告诉他‘不用害怕’，还对他说了‘谢谢’。”

李助理（尴尬地笑了笑）：“还能骗你不成。”

吴博士：“今天就这样吧。”
附加记录：

+

-收起

时间： 19██/██/██

地点： 中华人民共和国██省██市██区

事件CN-099-13是一起因不严谨的人为干涉导致CN-099事件恶性化的典型案例。详情见行动报告CN-099-13：

行动报告CN-099-13 代号“辩护人” 

时间： 19██/██/██ ██:██-██:██

地点： 中华人民共和国██省██市██区██小区█幢█单元

负责人： 林██副主任、吴█博士

人员部署： 战术小队1队4组，一组4人。A队部署于地点A，其中A1、A2负责室外伏击，A3、A4负责外围封锁；B队部署于地点B，其中B1负责室内伏击，B2负责楼层巡逻，B3、B4负责外围封锁；C队负责预备支援，其中C1、C2部署于地点A，C3、C4部署于地点B。后勤小组、收容小组同指挥部部署于████████。平民冉██作为诱饵保持待在室内。

行动目标： 试探并捕获个体CN-099-13

行动方案： A阶段-个体CN-099-13出现后，持续以多种方式对其进行观察，包括光谱分析、热感应等，观察数据应及时传输至指挥部以供吴█博士的研究团队分析，一旦目标进入伏击位置，以多种方式对其进行试探性攻击，包括火药武器、声波武器、激光武器、生化武器等。

B阶段-某种手段被证明对个体CN-099-13有明显阻滞作用后，收容小组将迅速到达现场，以此种手段及其具有相同作用的变种对目标进行收容。

行动背景： ██月██日██约█点，位于当地的Site-CN-██监听部门获得消息，██区██████陵园出现疑似CN-099事件的异常现象，██园B区一个墓碑被品种不明的黑色花覆盖，并且每朵花开花的方向均朝向了正东方。基金会的调查组赶在媒体之前到达了现场，此时黑色花已全部枯萎，这和CN-099事件的一部分特征高度一致，在拍照、取样后，调查组开始调查该墓碑所对应死者的相关信息。可确认，该死者名叫王█，于██年前去世且死于凶杀，凶手冉██于█年前因不明原因从██监狱转送至██监狱后的第██天被提前释放，目前居住于██省██市██区██小区█幢█单元███室，而██小区恰好位于王█墓碑的正东方，因此推断个体CN-099-13极有可能在该区域再次出现。

行动结果： 失败

人员损失： MIA KIA 12

具体结果： 未能发现有效阻滞个体CN-099-13的物理手段，在遭到第二轮攻击后，目标个体先后在室外和楼层内对A1、A2、B2发动攻击，造成这三组人员的全部损失，并突然出现在室内，造成诱饵冉██的损失，随后消失，行动宣告失败。

有关CN-099-A： 此次CN-099事件中的CN-099-A取样分析结果表明，该CN-099-A为一种未知的全新品种，应注意的是，在提到其命名问题时，在场的所有人都不禁说出了“恶之花”这一名称，该CN-099-A是否具有模因效应仍有待调查。

有关个体CN-099-13： 监控录像和人员访谈均表示，“辩护人”行动中出现的个体CN-099-13轮廓模糊，在外观上只能勉强分辨出人形，其通常从阴影中步行出现，又以同样的方式在阴影中消失，它的攻击手段也是将对方拖入阴影中，而后一同消失，但被攻击者不再出现。值得注意的是，据B1成员反映，在冉██被突然从墙上的影子里出现的个体CN-099-13勒住脖子，即将被完全拖入阴影里的一瞬间，他们听到了不知从哪里发出来的人的说话声，带着昆虫振翅般的嗡嗡响，在脑中回响着，其内容还能清晰地记得，以下为B1成员所提供的人声内容：

吾乃祭花之信徒；

吾乃噬肉之凶兽；

吾乃亡者之遗志；

吾乃阴间之密使。

附加记录：

+

-收起

时间： 18██/??/??

地点： 日本国██县██村

由于有关事件CN-099-21的民间传说在情节、细节描述上同CN-099事件主要特征的高度一致，因此事件CN-099-21是基金会通过民间传说、典籍记载而得知的CN-099事件的典型案例，也是少数发生在中华人民共和国境外的CN-099事件之一。

事件CN-099-21特别调查组的报告书： 

有关事件CN-099-21的简要调查报告

█月█日至██月█日期间，我组走访了日本██县各个市、町、村，收集有关事件CN-099-21的民间传说，过程顺利。结果表明，以事件CN-099-21为原型的民间传说存在多种版本，但基本相似，并且毫无例外地，这些版本所描绘的情节、细节均同CN-099事件的基本特征一致，因此可认为，在当地广为流传的“影之武士”“武士的鬼魂”等传说的原型即为事件CN-099-21。结合其他信息，我们综合判断出，事件CN-099-21的发生时间为明治██年，即18██年，地点就在██县的██村，明天我会在另一份报告里对此进行详细的阐述。

传说内容大致是:明治时期，██县██村的某大户人家的长子在“天皇陛下发动的战争”中战死，遗体被不知名的好心人运回了家乡，故这户人家为死者筹备了一场盛大的葬礼，但在葬礼举行当天，死者的遗体却消失不见了，原本放置遗体的地方堆满了野菊花，这些花被刻意摆成了一个人形，和遗体的位置正好重合，看起来跟死者的体型也几乎一模一样。当这家人慌乱地不知所措的时候，邻人突然地闯了进来，说是一个不知道从哪里来的高大武士把遗体给扛走了，还挥舞着一把很长的武士刀，村里的人都不敢靠近他。这家人一听说遗体被人抢走了，没有多想就马上召集了家中的男丁，带着武器追赶了过去。众人赶到时，远远地望去，那名武士果然很是高大，全身上下覆盖着黑色的盔甲，再走近一些看，武士通体漆黑其实并非是因为盔甲是黑色的，而是因为这名武士全身都好似影子一样，没有一丝光亮，十分骇人。这时，有几个胆子大的人一下子冲了上去，结果都被武士挥舞起来的长刀吓得不敢接近，于是众人只好追着武士一路走下去，一直追到了海边。最后，尽管十分悲痛，众人还是眼睁睁地看着武士扛着遗体走进了大海里面后就消失不见了。在这之后，这家人还在海边等了好几天，期待着能够寻回遗体，但不论过了多少天，遗体始终也没有浮上来，屡次打捞也都无果，他们便放弃希望，收拾好东西回去了。当他们回到村子里时，全村议论纷纷，许多村民挤上前来询问遗体和那名黑色武士的事情，这家人缄口不言，径自回到了家中，到家中一看，原本摆在放遗体的地方的那些野菊花已经全部枯萎了。

可见，在事件CN-099-21中，个体CN-099-21即为那名黑色武士，野菊花即为CN-099-A。更多详细的信息将在明天的报告中阐述。

此致，

敬礼！

报告人：事件CN-099-21特别调查组组长李██

报告时间：19██/██/██

附加记录：

+

-收起

时间： 19██/12/21

地点： 中华人民共和国██省██市██县██镇

该案例发生后，基金会中国分部的调查小组伪装成当地警方，对目击者进行采访后实施了记忆消除并收集了相关物品，以下为采访记录：

采访记录CN-099-48 

时间： 19██/1/1

地点： 受采访者家中

采访者： 调查组组长李██ 以下简称李组长（3级权限）

采访对象： 徐█女士 以下简称徐女士（平民）

内容： 

部分无关及重复内容已删减省去

方框内为信件内容

李组长（拿出一张照片）：“是这个人吗?”

徐女士：“是……不过……”

李组长：“不过什么?”

徐女士：“不过他……两年前就已经去世了。”

李组长：“我知道。所以你凭什么认为，窗户外面的黑影就是那个人呢，这同你刚刚的说法不是相矛盾吗?”

徐女士（拿出一个信封）：“我也知道这很奇怪啊，但是你看看这个。”

他一直为三年前的不辞而别感到深深的愧疚
附加记录：

徐女士：“此后，几乎每天，那个戴大檐帽的人影都会站在窗子外面，离得远远地朝房子望一阵子，然后离开，走着走着就没了人影。手上捧着玫瑰花，傻呆呆地站在房子外面，时不时地左顾右盼……那样子，简直跟他一模一样……”（呜咽）

李组长：“请节哀。那么这封信是?”

徐女士（拿出其余五个信封）：“他一共来了六次，每次他走之后，邮箱里都会莫名多出一封信跟一支红玫瑰。”

瑟缩在战壕里的每一个夜晚他都想起你，想起你夜空般的眼睛

每当他九死一生时，总想起那个约定
附加记录：

李组长（看完第二封信）：“信封上什么也没有写，很可能是被人放进邮箱里的。”

徐女士：“邮箱是上锁的。”

李组长：“那么你丈夫呢?”

徐女士：“绝无可能，有一次他一直在我边上，而且他都不知道那些事。”

在他离去的第二年，你便结婚了
附加记录：

李组长（看完第三封信）：“这还有待调查。每封信都这么短吗？”

徐女士：“是。”

你还是选择了亲笔告诉他

这和他所经历的战争一样残酷
附加记录：

李组长（看完第四封信）：“这个约定，是什么?”

徐女士：“那个约定……他走后，我们互相写过一次信，约好了，等他回来，我们就跟父母说起结婚的事情，谁知道……等他的日子会是这么难熬，寄过去的信也像石子投到大海里一样，一点动静也没有。”

李组长（看完第五封信）：“所以那时，你丈夫出现了，是吗?”

他再也承受不住，于是他倒下了
附加记录：

徐女士：“我孤零零一个人，根本不知道要怎么办啊，连做梦都是一半梦见他回来，一半梦见他死在战场上！”（啜泣）

李组长：“那些玫瑰还在吗?”

徐女士：“那些花枯萎地很快……已经扔掉了。”

李组长：“第六天，也就是最后一天，有什么特别的吗?”

徐女士：“特别……有，那天他要走的时候，第一次把帽子摘了下来，捧到胸前……正好把另一只手拿着的玫瑰给遮住了，他好像是看到了我，我感觉……我们是在对视，就这样过了一会儿，他就转身离开了。”

李组长（看完最后一封信）：“你说那个人影黑得让人看不清，那你又是怎么判断出你们是在对视呢?”

他选择原谅你，就此别过

以及，永远爱你，祝福你们
附加记录：

徐女士：“我不知道……”

李组长：“感谢你的配合。”
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                植物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Apr 2019 00:31
            
            编辑
+45)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Thermal Systems
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Computer Games Programming
                      
              CGP Students
            
          
        
              
          
            
              
            
            Margopedia
                      
              Połączenie wikipedii i nonsensopedii...
            
          
        
              
          
            
              
            
            US #tagcoding
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
