                        

特殊收容措施： 鉴于SCP-CN-1072的偶发性，SCP-CN-1072无法被直接收容。目前基金会已通过政治手段在经济上扶持已发生或有较大可能发生SCP-CN-1072事件的地区，以降低SCP-CN-1072的发生几率。但以目前的经济手段无法终止SCP-CN-1072的发生，故监察单位需每月一次地向Site-CN-█提供当月市场上售卖的所有商品的价格调研报告，报告应重点关注需求量在价格上涨时反常升高的商品。同时，任何可能相关的异常事件应在确认性质后进行后续处理。

当SCP-CN-1072事件发生时，项目主管应首先确定SCP-CN-1072事件目前的进展阶段，并根据进展阶段及物品特性确定具体收容措施。

当SCP-CN-1072事件处于阶段一并且SCP-CN-1072-A属于正常商品范畴内时，潜伏于市场监管部门的基金会员工应追溯SCP-CN-1072-A的来源，并封存未被售出的同类物品。同时基金会将派遣专员上门回购所有已被售出的SCP-CN-1072-A。所有参与回收工作的人员以及SCP-CN-1072-B应在回购工作完毕后统一于Site-CN-█接受C级记忆删除。

当SCP-CN-1072事件处于阶段一并且SCP-CN-1072-A不属于常规范围内的商品时，项目主管应根据SCP-CN-1072-A本身性质确定具体的收容方案（见附录SCP-CN-1072-1）。

当SCP-CN-1072事件处于阶段二时。机动特遣队Omega-8（“亚当斯密之手”）将无视SCP-CN-1072-A本身性质地接管收容行动。机动特遣队Omega-8被批准可通过强制手段回收所有SCP-CN-1072-A，并被批准可强行将所有不配合的SCP-CN-1072-B押送至Site-CN-█接受A级记忆删除。所有参与收容行动的特遣队员应在回收完毕后统一于Site-CN-█接受B级记忆删除。

所有SCP-CN-1072-A应根据其理化性质销毁，已被大众所知的受影响物品将被统一被宣传为新发现的“吉芬商品”1。

描述： SCP-CN-1072是一种异常现象，多发于经济结构不稳定或经济落后的地区，具体发生原因不明。根据基金会目前的记录，两起SCP-CN-1072事件不会同时发生。

SCP-CN-1072会使受到其影响的人体内神经元在受影响个体看到特定物体时分泌特殊化学物质，这种化学物质最终将完全改变受影响者的思维方式（详见阶段一，二）。该特定物品被统称为SCP-CN-1072-A，受到影响的人类个体被统称为SCP-CN-1072-B。

SCP-CN-1072可大致被分为两个阶段，其发展进度推测与SCP-CN-1072-B的数量有关。

阶段一：这一阶段中，SCP-CN-1072会使SCP-CN-1072-B体内的神经元在受影响个体目击到SCP-CN-1072-A时分泌一种未知神经递质。该递质作用机理与多巴胺相似。已有的实验现象表明，这一神经递质的主要作用是使SCP-CN-1072-B大脑保持兴奋状态以及小范围改变神经元内核糖体结构。目前尚未知晓该递质的生物合成途径。

值得注意的是，在同一个体体内，这一未知神经递质的分泌量与SCP-CN-1072-A的目击次数成正相关。由于大脑奖励机制3地快速上涨。

阶段二：当SCP-CN-1072进入第二阶段后，所有SCP-CN-1072-B体内神经元停止合成异常神经递质。其神经元内的核糖体将会开始合成一种未知化学物质。该化学物质将使SCP-CN-1072-B的思维方式出现以下异常：

SCP-CN-1072-B会试图与其他SCP-CN-1072-B个体之间组成一个独立于正常市场的经济体。在此经济体中，SCP-CN-1072-B个体之间会将SCP-CN-1072-A视为当地流通的货币来进行日常生产生活活动。在SCP-CN-1072-B数量较少时，SCP-CN-1072-B个体会尝试与外界进行以SCP-CN-1072-A作为货币的交易行为。
仇视任何试图以非交易性行为夺取其拥有的SCP-CN-1072-A的个体
程度不一的精神失常

SCP-CN-1072的影响作用会随着与SCP-CN-1072-A相关的交易行为在人群中传递，目前已知的最大影响数量为████人。当交易行为发生时，新产生的SCP-CN-1072-B个体的行为与同阶段SCP-CN-1072-B行为方式一致。

在迄今为止发生的所有SCP-CN-1072事件中，每次SCP-CN-1072-A均与过去发生的事件中所记录到的SCP-CN-1072-A均不相同。SCP-CN-1072-B受到的影响可通过记忆删除的方式无效化

附录SCP-CN-1072-1： 部分具有研究价值的SCP-CN-1072-A

+部分处于阶段一的SCP-CN-1072-A

-隐藏

项目名称

█牌手机
通过网络购买行为大范围传播的SCP-CN-1072。由于此次事件中存在着受影响个体通过贩卖自身器官来购买SCP-CN-1072-A的行为，造成了极其恶劣的社会影响。基金会动用了大量社会资源以阻止公众知晓SCP-CN-1072的存在。

人类毛发
第一次被发现的不具备商品性质的SCP-CN-1072-A。在此次事件中，SCP-CN-1072-B均展现出了对人类毛发的收集欲望，并且往往通过自残的方式获取自身身体各部位的毛发。所有受到影响的个体在注射镇定剂后接受了记忆删除。

空气
所有受到影响的SCP-CN-1072-B均尝试通过深度呼吸来获取更多的空气，但往往因呼吸频率过快而使得其肺泡破裂。当基金会注意到此次异常事件时，所有的SCP-CN-1072-B个体均已死亡。基金会因在尸体内提取到了异常神经递质而确认了事件性质。

太阳光
所有受到影响的SCP-CN-1072-B均尝试长时间地直视太阳，具体原因不明。SCP-CN-1072-B的眼部组织因直视太阳而被造成了永久性的损伤。此次事件中，所有的SCP-CN-1072-B个体在强行配上眼罩后统一送入Site-CN-█进行后续记忆删除工作。

一具高度腐烂的人类尸体
所有受到影响的SCP-CN-1072-B均展现出了对于该尸体的狂热情绪，推测该情绪的产生与异常神经递质有关。SCP-CN-1072-B并未尝试通过争斗来划分尸体，推测与SCP-CN-1072-A本身性质有关。SCP-CN-1072-B后成立一以崇拜该尸体为教宗的邪教组织。该组织通过吸引新人喝下高度稀释后尸体的体液来扩大宗教规模。该邪教组织已被基金会通过强硬手段消灭，尸体在取样后被焚毁。

+部分处于阶段二的SCP-CN-1072-A

-隐藏

项目名称

土豆
第一次被成功回收的二阶段SCP-CN-1072-A。所有土豆在被烤熟后失去异常性质，原因不明。烤熟的土豆被作为Site-CN-█员工三餐主食被食用。

樟树叶
第一次出现具体币值意义的二阶段SCP-CN-1072-A。SCP-CN-1072-B会通过树叶颜色与破损程度估计其币值大小。

面包虫
第一次能自我繁殖并活动的SCP-CN-1072-A。由于其特性，基金会在收容过程中动用了大规模杀伤性武器。

肿瘤
此次事件发生于█市的肿瘤专科医院中。所有受到影响的SCP-CN-1072-B均以其体内肿瘤组织作为货币，并通过不明手段将交换而来的肿瘤转移至自身体内。由于此次事件性质过于恶劣，机动特遣队Omega-8被批准通过暴力镇压行动阻止事态进一步恶化。根据解剖结果，SCP-CN-1072-B体内均存在着与本人DNA不匹配的肿瘤组织。一名身体结构发生巨大变化的患者体内检测出了█种DNA样本。

人类心脏

第一次以人体器官作为SCP-CN-1072-A的事件。由于物品性质，该事件造成的人员伤亡极其惨重。

行动过程详见附录SCP-CN-1072-2。

附录SCP-CN-1072-2： 语音记录SR-1-SCP-CN-1072

+记录内容

-隐藏

前言：这一行动发生于20█年04月17日。潜伏于█县警局的基金会成员报告称当地人员失踪案件频发。并有目击报告称一名来自█村的村民何某试图以某种生物器官在县城超市购买粮食种子，并在请求被拒绝后返回█村。基金会怀疑当地居民已受到SCP-CN-1072影响，随即派遣Omega-8-01小队进行探查工作。

日期： 20█年04月17日

探索队伍： 机动特遣队Omega-8-01小队

领队： 相柳

小队成员： 桦农
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始] 

相柳： 测试话筒。这里是相柳

桦农： 到，这里是桦农。

相柳： 指挥部，能听到我们的声音吗？

指挥部： 这里是指挥部，上传的音频音质良好。听得很清楚。

相柳： 好的，那么行动开始。我们正在向█村走（持续的吧嗒声）这里路况真烂，全是泥巴，吧嗒吧嗒的真恶心。我还要背着这袋种子，他妈的我们拥有自由开火权，对吗？

指挥部： 没错，但是请考虑相应的影响，不要滥杀无辜。毕竟我们不知道现在是第几阶段，或者说这根本只是个误会。

相柳： 好的，收到 （沉默）

桦农： 这村子很古怪，这里起码有10户人家，但是现在一点声音都听不到。

二人交谈了约3分钟后，频道中突然传来了木制门框活动的声音。之后频道中多出了一名老年男性的声音

未知： 二位好，咳咳 （持续的咳嗽声）

桦农： 你是什么人？

何某： 我是老何啊，我之前想买这种子，老孙头怎么都不买给我，还好你们送过来了。咳咳 （持续的咳嗽声）

重物落地声

相柳： 种子在这里，你想拿什么买？

何某： 好说，好说。这么多钱我没带在身上，等等我回去拿。

约过五分钟后，频道内传来了木制门框活动的声音

桦农： 指挥部，我们需不需要跟随何某？这人很古怪。

指挥部： 暂时不要行动，先看他拿什么来买种子。

过了约五分钟后，频道内传来了木制门框活动的声音

何某： 来了来了，二位，咳咳咳咳（持续的咳嗽声）。这钱好像太多了，二位有没有零找啊？

指挥部： 他拿的是什么？

桦农： 一个蓝布包着的东西，蓝布很薄，透着血红色，而且好像有股腥味（沉默） 我们需要和他进行交易吗？

指挥部： 进行交易，把样品拿回来，方便化验。回来后接受记忆删除。

桦农： 好的。他妈的，每次都是（模糊的嘟囔声）

频道中突然传来了两人的枪械上膛声，并伴随着咒骂声以及某种物品的落地声

指挥部： 发生了什么？相柳，桦农？

相柳： 他妈的，这狗日的老头拿的是人的心脏，看起来还他妈的挺新鲜。我操 这东西你他妈从哪拿来的？

何某： 这，这是我老婆刚刚给我的啊 （惊恐的尖叫声）别开枪，别开枪。

相柳： 你老婆在哪里？带我们去！

何某： 好的，好的…

相柳的频道中传来持续的啪嗒声，桦农的频道沉默

相柳： 他妈的，桦农，快点，跟上。

桦农： 哦，哦.. （沉默）

约10秒后，桦农频道内传来啪嗒声

何某： 到了，到了，别杀我，咳咳咳咳咳 （剧烈的咳嗽声）

相柳： 快点，桦农，要开门了。

桦农： 好的，来了。

木制门框活动的声音，频道中随即传来了相柳的咒骂声

指挥部： 发生了什么？门内有什么东西？

相柳： 他妈的，我操，门里面有几十具尸体，他妈的心全部被挖出来堆在桌子上，我操 桦农，你他妈手上拿的是什么！

桦农： 

相柳： 他妈的，把那个心脏放下，你他妈的不觉得恶心吗？

频道中传来二人的扭打声，随后传来一声枪声

桦农： 你为什么要抢我的钱啊

频道中传来物体被割裂以及骨骼碎裂的声音

桦农： 嘻，嘻嘻，好多钱

[记录结束] 

结语： 在后续行动中，基金会通过强制性手段将何某与桦农遣送至Site-CN-█接受记忆删除工作，并回收了相柳及█村内共计82具尸体。尸体均在确认死因及死亡时间后焚毁。桦农在接受记忆删除后第三天于其宿舍内自杀。

Footnotes
1. 吉芬商品，是一种商品，当价格在一定幅度内上升时需求量本应下降，却反而增加
2. 当人作出某一决策后如果被证实正确并产生了好的结果,大脑会向负责决策的区域发送“奖赏”信号,这会促进人的认知能力进一步提升
3. 在其他条件不变的情况下，商品的需求量与价格之间成反方向变动的关系，

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            12 Dec 2019 00:13
            
            编辑
+16)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Autocratic Country Of Jayland
                      
              MementoMori
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Field Work
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            O5 Command
                      
              This is not at all how I imagined this would all turn out.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Dyslexia Connection
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
