                        

项目编号： SCP-4036

SCP-4036的国旗。

项目等级： Keter1

特殊收容措施： SCP-4036被由基金会海军与联合国维和部队所共同建立的、占地120,000km2军事环形防卫带所包围，以防止任何SCP-4036-1实体或部队进入或离开该区域。如果任何个体或个人尝试进入该区域，其将会被抹杀，遗体将被安置于位于印度尼西亚的Site-004。

基金会特工负责渗透SCP-4036的政治、军事、宗教与文化机构。特工们负责取得与进行中的政治事务、潜在的对抗基金会的行动和SCP-4036内部的潜在颠覆政权行动的有关信息。在任何时间，基金会特工或者对基金会效忠的SCP-4036-1实体人数至少要占SCP-4036总人口的2%。

在SCP-4036对基金会发动大规模军事行动的情况下，黑百合行动将会开始。黑百合行动仅会在存在（A）在不启动XE-“揭开面纱”计划时SCP-4036将无法被收容，（B）大面积的土地不会回归它们之前所属的国家或（C）SCP-4036击溃基金会部队并让基金会毫无抵抗之力的可能性时开始。

目前，SCP-4036总统对于基金会的态度是温和的，与之前的行政机关或政府所采取的敌视态度截然相反。然而，鉴于当下针对基金会的社会态度，以及现任总统有可能在任何持续性的关系改善发生之前卸任，二者间的外交关系没有改变。为了防止反对基金会的总统和立法团体掌控政府机关，特殊收容措施依旧存在。

描述： SCP-4036是一个坐落于波利尼西亚东南部群岛上的一个小型中央集权神权共和国，国土半径约为300km，占地100,000km2。SCP-4036的公民称它为波利尼西亚Adytite共和国。在1857-1862年间，该国由PoI-432（“Norman Taylor”）掌权，直至其被该地区由基金会支持的组织所暗杀。在此之前，SCP-4036是一个高度军国主义化的国家，其意图将工业时代的技术与生物武器结合起来以创造一支高机动性军队。SCP-4036控制了波利尼西亚约30%的地区，其中绝大部分地区罕有人烟。SCP-4036当前的掌权者已经放弃了该国建立者、PoI-432和先前统治者的帝国主义野心。

SCP-4036的群众2中存在着异常个体，目前估计其占总人口的50%到80%。根据官方统计，有64%的国民是异常个体，但由于缺乏类似的其他调查数据，尚不清楚该结果是否确切反映了该岛国的异常个体总数。该类异常个体拥有操控生物肉体的能力。

SCP-4036的国教是欲肉教，尽管国内存在着小型基督教和伊斯兰教群体，官方统计数据仍然声称SCP-4036-13均是欲肉教的信徒。宪法规定该国是宗教自由的，尽管大多数非欲肉教的宗教团体仍然在暗中举行礼拜以防止遭到社会和政治方面的迫害。

SCP-4036国内多农村，主要人口居住于少数几个中心城市。这些城市内的建筑并不是用标准混凝土建成，而是使用生物材料。在经济方面，SCP-4036的主要产业是传统农业、建筑业和烟草种植业。鉴于当前的收容情况，与SCP-4036进行贸易是不可能的。SCP-4036的政府控制了60%的经济成分，余下的由社会或个人所有。

SCP-4036的政府实行三权分立：行政部门、立法部门和司法部门。

立法部门中含三个部门：众议院、参议院和术士理事会。众议院目前大约有100名议员，每位议员代表100位国民。参议院由十位议员组成，每位议员代表1000位国民。两院议员均由每地区的最高得票者担任。术士理事会是一个20人团体，代表主要的宗教管理机构共和国教会，每位国民均是该教会的成员。该理事会成员由术士们投票选出。一份议案可以经由以下两种方式被写入法律：（A）获得60%参议院和众议院议员的支持；（B）获得术士理事会多数票赞同，即使某议会一致反对该议案。

行政部门由总统（由民众投票选出）和内阁组成，任期五年，无连任机会。所有内阁成员必须获得术士理事会多数票支持或参议院和众议院60%的支持。司法部门即共和国最高法院，由六位在世的大法官组成。大法官们由总统提名，由参议院与众议院经简单多数原则核准。4

SCP-4036的社会形态是原欲肉教信仰与现代社会，高度重视宗教和国民爱国主义建设，以及现代科技的结合。民众广泛崇拜5

PoI-432 (左) 和PoI-433 (右)，分别为SCP-4036第一任和第二任总统

虽然在SCP-4036中存在着社会阶级差异，但是每个公民都有权从国家获得充分的医疗服务和食品供给。医疗服务，相对来说，是全世界最具性价比的。然而，这种情况的出现更有可能是因为群众拥有丰富的生物操作和制造经验，而不是因为政府医疗体系的内在优越性。

一旦公民年满19岁，就必须加入军队或民兵组织。公民在军队服役满两年方可退伍，或者在民兵组织服役满16个月。大多数公民选择了后者。

在对SCP-4036的文化描述中，爱国情感和宗教情感往往是相一致的。the Klavigar of war and domination的徽记。

目前来说，SCP-4036被包围在300个岛屿之中，并且不被允许扩张到边界之外。虽然基金会和SCP-4036目前并没有建立任何正式的条约或合作意向，双方仍未采取计划进一步缓解这一僵局。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

PoI-432档案

权限确认

被监视人员档案#432 

姓名： 诺曼·泰勒（Norman Taylor）

曾用别名： “泰勒总统”

有关被监视组织： 波利尼西亚欲肉教派

有关被监视人物：  PoI-182 (“威廉·沃克（William Walker）”), PoI-433 ()

监视理由： 该人物违反了（A）美国中立行为和（B）建立了一个名为波利尼西亚Adytite共和国的非法国家和其他各种煽动叛乱者、雇佣兵组织。6

当前监视计划： N/A

先前行动方针： 在PoI试图破坏波利尼西亚的殖民地利益之前，或者在更严峻的情况下，其试图占领更多的土地之前将其无效化。

优先级： 高 N/A

身份： 一非法共和国的“总统”，以下将该国称为SCP-4036已死亡。

背景信息： 在PoI与SCP-4036和其他阻挠者组织建立关系之前，PoI与PoI-182（“威廉·沃克”）在1853年建立了短暂的友好关系（如果很短的话），此前PoI-182试图招募外籍雇佣军以建立独立的联邦共和国，索诺拉共和国 (1853年10月-1854年5月) 和下加利福尼亚共和国 (1853年10月-1854年1月) ，作为当地的奴隶殖民地。然而，在1854年，PoI-432和PoI-182的关系开始变差，最终导致PoI-432与PoI-182分道扬镳。

在1855年。PoI听说了数个关于波利尼西亚南部一座“处女岛”的故事，这座岛上满是甘蔗、烟草和黄金等资源。值得注意的是，该地区的居民据说与欧洲探险家接触甚少，并且在大多数美国阻挠者的眼中，他们充满奴性。

在1856年，PoI写信给他的兄弟PoI-431（约翰·泰勒（John Taylor）），此人在当时经营着一家私人船舶建造和贸易服务机构，要求为其旅行提供数艘船只。PoI-431在要求PoI-432今后不再联系自己的情况下，低价将船只售予PoI-432。

1857年，PoI雇佣了约300名雇佣兵和阻挠者，他们搭乘10艘配备了加农炮和全体船员一年份食物的船只踏上了前往那座岛屿的旅程。值得注意的是，PoI并没有能直接证明SCP-4036存在的证据，因为它只存在于加利福尼亚和内华达地区的民间流言中。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

下列文档按照时间顺序排列：

….沃克毁了Sonar和Baja，现在又正在摧毁着尼加拉瓜。他是个不讲道德的奴隶贩子，他坚信自己比其他人都要强…我试过把他纠回正道，但他总是听不懂道理。这次，情况已经截然不同了。我们有了武器，我们远离文明世界，远离美洲。当然，附近有着其他的殖民势力，但只要我们不惹火他们或者引起他们的注意，一切就能顺利进行了…沃克的指挥方式很粗鲁，只关注奴隶制度，那个可怕而野蛮的制度。这不过是想入非非，他们好像成为了贵族之上的阶级，而不是一个普通的田纳西土豪。在我看来，这是次粗鲁而低俗的冒险。
附加记录：

一个黄种人，一位为了和部落群众方便地沟通而陪伴我航行的人类学家，私下找到我，告诉我他心中关于这个计划的恐惧…我跟他说这种恐惧是没有道理的。我们都是共和党人，我们都坚信奴隶制度是不道德的。难道他不认为这是一项更开化的人——例如我们和日本人——将文明带给那些贫困的、野蛮的人的工作吗？不是为了给他们提供反抗暴政的工具和资源吗？

对弱者和无能者的剥削是人类的共性——该隐为了在我主的眼中更讨喜而杀了亚伯。当时我们星球上只有四个人，第一桩谋杀案就这么发生了，只是因为一点小小的仇恨，血第一次洒在了大地上。我们的工作是给予那些人与我们相平等的地位，是保护他们不受剥削。那个黄种人同意了我的话，回去工作了。
附加记录：

我们到了岛上。我看到了一个符合民间描述的女人待在树上。她穿着一些长得像肉一样的东西，遮住了她的下半身。如果不是她脸上、身上点满了讨厌的符号，我就会说她是“美丽”这个词最好的诠释了。小孩们因为落后的文化习俗而摧残自己的身体…我们在那扎了个营，并计划在尽可能长的时间内都扎营在这里。

我相信，如果我们能够和他们中的名流搞好关系，那么这些土著就能够成为很棒的劳动力了。对名流们的忠诚会让土著们牺牲小我成就大我。伟大的文明筑于优秀工人的脊背之上。
附加记录：

在营地的东边，我发现了一小块肮脏的地方，上面长出了许多奇怪的突起。它毛茸茸的，但不像是植物的绒毛，它看起来更像是动物的毛发。我生出一种本能的冲动，想要把它拉出来，看看这些玩意到底是什么。因为我一个人办不到，所以我让其他人过来帮忙，最终我们一起设法把这“植物”从地里拔了出来。

这个突起并不是一株植物，而是条尾巴，一条大猪的尾巴。我们把它的尾巴扯下来了。这只猪是怎么在这个地理上孤立的岛上出现的？我不确定。起身的时候，我们都盯着这个家伙。它痛苦地尖叫着，试图站起来，但又倒了下去，接着流血、尖叫。在它垂死挣扎之际，我掏出手枪，了结了这个可怜的家伙。我检查了一下它的尸体，它似乎已经成年了。
附加记录：

一支侦察队已经回到了营地，死了4个伤了3个。他们声称在搜寻土著的时候，一只巨大的、高15英尺的怪物从岛上的滨海绿地窜了出来。子弹对它身上的骨盾没有效果。我命令我的船队去侦察海岸，搜寻那只怪物。考虑到当下的情况，我认为这是一个谨慎的选择。
附加记录：

“那只野兽攻击了我们的营地，屠戮21个伙计。它至少高19英尺，脸上大部分地方都覆盖着淡黄色的骨头。我之前从来没见过这种生物。它有着猛犸象的躯干，马头，熊爪。它的躯干被巨大的白色骨头覆盖着，爪子倒都是由肉组成的。它们变化不定，就像液体，或者是液态金属一样。7

它如同工厂设备一般，用着从不知道哪伸出来的粗长卷须将人们撕裂开来，随后卷须被重新吸收入它的身体。它的肉体看起来像是一张蜘蛛网，相互连接、层叠在一起。不过它似乎独立于这只野兽，试图逼自己向着一千个不同的方向伸展，但好像被更强大的力量压制住了。有些我们的人被困在里面。只是触摸一下它就足以被困住。从一条手臂发展到你的整个身体。我至今还能听到那些人在它的肉体中被吞食时发出的尖叫，尽管那只是他们发出的闷塞的声音。当我们的加农炮撕开它的肉体，在它身上留下数个大洞的时候，我觉得它的眼睛在我身上钻了个洞。

它还会抽搐，有时候。我需要躺下休息会，不然我就得撕掉这一页了。
附加记录：

我计划去岛中心一趟，看看那有没有原住民。我会带着一百名武装人员去到那里，看看我们是否有办法和原住民们达成某种协议。我希望能够兑现我对人类学家的承诺，尽可能地避免伤害他人。
附加记录：

我今天杀了一个酋长。或者，我认为的酋长。他命令我们放下武器，至少那个人类学家是这么翻译给我们听的。我开枪打中了他的脑袋，他摔倒在地，没有一丝痛苦的尖叫或者呻吟。有些人因为害怕逃跑了，其他人更是怕到跑不动，后者被我们强行抓住并带回了营地。那个人类学家和我一样讨厌目睹这些可怜的生物深陷痛苦，但这只是他们暂时的命运。

我们同他们中的一人谈过，一个不超过十岁的男孩。他感谢我们杀死了那个酋长，因为他的统治是不道德甚至是残忍的。我在其他人那也收到了类似的关于他们酋长残虐的证词。我们告诉他说我们会帮助他们，让他们的生活更加美好。我之后又问了他关于那只野兽的事，男孩叹了口气。他说它是他们村庄的人制作的。

那个酋长，因为看到外来者出现在岛上，下令整个部落聚集在中心村庄并协力制造一个守卫者。这一过程占据了他们大部分精力，但是不到三天后，酋长命令年轻的村民们跟他一起去战斗。那只野兽被杀掉了。男孩说酋长告诉他们我们会杀了所有男人，强暴所有女人。

人类学家把我拉到一边。他说这些村民们是一个异常。我同意了，因为对正常人来说制造血肉是不正常的，但是他说就算抛去这一点，这一切也是不可能的。当我问及原因的时候，他回答说当地的语言是欧洲语言和波利尼西亚语言的混合体。除此之外，这些村民看起来也不像是波利尼西亚人，因为他们的皮肤颜色很浅。除非他们跋涉过了这个世界才来到这个岛上。
附加记录：

他们中有些人把我们带进了村子里。那最多有不超过三百男女。他们的房子不是用木头或者石头建成的，而是用的大量的膨胀且呻吟着的血肉。它们是用已逝之人的尸体制成的，为了不让他们的死亡毫无价值。潮湿的血肉覆盖在它们上面，这对我来说远比屋子本身的存在恶心。大多数村民都害怕酋长，甚至不敢尝试回去寻找尸体，因为他们害怕酋长还没有死。有些人对新来者感到恐惧，其他人则向长老询问，长老宽厚地建议说在对他们的新客人下定论之前，大家先稍安勿躁。大多数人选择追随长老会，一个最近才开始领导部落的宗教团体。

无家可归这事在这是不存在的。不管在印度这样的种姓制度体系中，还是在像欧洲、美洲其他地区这样的经济地位体系中是否存在被排挤或者不受欢迎的人，在他们中是不存在的。男人和女人并不是依据性别来进行分工，而是根据他们的实际情况。男女共同狩猎，男女共同搜集食物。他们几乎只吃肉类，但岛上也是有水果的。我看见家人们从房子里跑出来，跑向一些被我们抓住的男人，用亲吻和拥抱包裹住他们，用哭泣来庆祝他们平安无事。我看见一个男人在另一个面前哭泣，几乎站不起来。我问大桥发生了什么。他说他们是夫夫。我不想再知道些什么了。

我问其他人这儿有没有一位村庄长老。他们说曾经有很多位长老，但是他们都被酋长杀害了。通常来说，统治岛屿的是通晓宗教习俗的智者，他们从出生开始就开始学习各种仪式，通晓从他们部落成立之初开始长达数千年的口述历史。而那位酋长，原本只是长老中的一名学徒，他和其他学徒一起造反，杀光了长老们。他在年轻的时候就精通制造血肉的技术，能瞬间制造出一整只野兽。我问这儿还有没有其他人能告诉我他们的历史。还剩下最后一位长老：酋长的父亲。

当我问道他们是从哪获得这么多血肉的时候，他们说，为了制造那只野兽，他们已经用光了所有的储备。发觉到了这个能与他们社会合作的机会，我告诉他们在我们的船上有大量的食物补给，并且，如果他们需要的话，我们会尽可能多得提供食物。然而，我需要征得这个部落的长老的同意。如果长老——据他们说他一向为了整个村庄的福祉而将个人利益放在一旁——这么做了，他们就会同意我的任何提案。
附加记录：

我们告诉了他我们的提议，他接受了，并且对我们的慷慨表示了感谢。他抱了抱我们，然后走出帐篷，把全村的人都召集了过来，宣布说这群人是善良慷慨的，并且说他们会在自己种植食物的同时也给我们提供食物。

我们的人把食物运给了他们。有人跟我抱怨说他们把自己的食物都给了出去。我没有否认他的说法，但是我告诉他这是赢得原住民们的信任所必需的。之后，只要这事办成了，我们就有机会带他们进入文明社会。“
附加记录：

我们在村庄周围建立了首都城市。我们还训练了他们中的一些猎人用我们的步枪打猎，同时他们也教给了我们他们家园方面的知识9他们这种出来的猪确实是不错的菜色，但不是文明开化的人该吃的东西。
附加记录：

我很多天前就想到一件事。如果我打算带领这些人建立一个帝国该怎么办？这个想法很奇怪，但是，考虑到这几个月来发生的一切，有这个想法真的奇怪吗？这是必然的吗？或者说，至少，这其中有必然的因素吗？我得好好想想。
附加记录：

我今天下了矿洞，这些矿洞里面肯定有金矿。它向下延伸了很远很远，到了地壳以下。我来自一个淘金世家。对黄金的执念刻进了我的骨头里，以至于我的第一份工作就是挖金矿，所以我知道这里面一定有金子。我手下私下跟我说我们应该带着金子跑路。我不允许这样的事发生。我必须在这里建立经济体系，以此增强我们的力量。假如我在这有足够的力量来经营这些矿洞，那么我必须还要做好创造货币的工作。黄金是人类社会中最古老的货币，但这些人对货币一无所知，他们甚至没有易物经济，而是采用的共享经济。我曾听说过欧洲社会主义体系，这也是我能想到的最接近社会主义的体系了。因为资源贫乏，它强迫人们彼此协作。它在一方面是美好的，但是至少在经济意义上，它对文明社会是不利的。我需要在我的手下舍弃我之前解决劳动力危机。
附加记录：

我问了长老一个假设的问题。有没有这么一种可能，把一个人类小孩种在地里，然后长出一个成年人？他用一种奇怪的眼神看着我，但回答说是的，但这通常被认为是不人道的，因为它破坏了小孩的生命。虽然说在过去发生自然灾害的时候孩子们会被种下去，但是这只是迫不得已的选择。

他随后问我为什么会问这么奇怪的问题，我告诉了他我在计划的事。起初他似乎很震惊，甚至有一丝惶恐，但随后我向他描述了我们未来的计划。我告诉他我觉得自己是这个帝国的开创者，并且有了我们的武器和资源，我们很快就能将它带入正轨。我们把他带到了金矿，又带到了我们的船上，向他展示了世界地图。我告诉他，运用这些人天生的能力，我们能够将整个世界纳入我们的统治之下。我描述了商业的运作方式。但没有提及竞争方面的事，因为据我所知这与他们的文化传统是相悖的。当我向他描述完这个星球上每个国家都存在着的民主制度，以及它的必要性后，他似乎更赞同我的计划了。

他同意了我们的计划，但是告诫我们说动作要利索，并且要确保父母们不会目击这一切。我向他保证了。他告诉村里的人们说尽快开始生育后代是道德上的迫切需要。大桥在整个过程中都不屑地看着我。“
附加记录：

距离我上次做爱10已经过去快三个月了。我为自己的所作所为感到恶心。我觉得自己是不洁的。岛上几乎每个女人都怀孕了。我觉得很恶心。我没法在不觉得恶心的情况下迈进村子一步。我是不道德的。我是邪恶的，我看见了他们的脸。我知道自己是什么东西。我恳求基督的宽恕，同时我知道他在谩骂我。我把自己的圣经丢进了大海，因为我觉得我觉得它在谴责我。它在谴责我做过的一切。

但是我必须这么做。我需要开化这些人。如果我不这么做，那谁会呢？英国人？美国人？任何其他可怕的、道德败坏的、会屠戮这些原住民的势力？如果我离开了，同样的事情会按照自然的旨意降临到孩子们身上吗？我向一位背对我的神明祈祷。一个孩子今天向我挥手，我哭了，因为我知道他的兄弟会是第一个被埋进地里的人。我吐了出来。

我有罪我即罪孽。
附加记录：

已经过了六个月了，我不能再反省自己的想法了。偶尔我会被梦魇困扰，婴孩们从地里钻出来，在我身上啃噬。他们从地里冒出来，抓住我，把我拉到地下。我看到自己身上满是污秽物，他们用小手牢牢抓住我，为自己的母亲恸哭；我知道自己在流血，在向神明嚎哭，但是神明却转身背对我。
附加记录：

它完成了。罪已铸成。

我让一些伙计拿上了枪。大桥也是。他似乎觉得自己很恶心。他开始用很多我不了解的语言自言自语。我以前从来没见过他这样。其他人也开始焦虑了…村子里的长老告诉我们大多数孩子都已经出生了，从几周到几个月不等，都到了足够被种植的年龄。长老完成了自己的工作。之后我命令手下进入帐篷里把孩子们带走，不要开枪，我不得不在大部分时间都把目光移开。大多数孩子被从哭泣着的父母的怀抱中掳走。其他人尝试刺伤我们，但被打得屈服了。

我们伙计中的一个崩溃了。他闯进一个帐篷，看见一位母亲握着她的骨刀。她紧紧地抓住自己的孩子，脸上满是泪水。她哭着向亚恩祈求，祈求他能够从这些怪物手里救下她的儿子。那个伙计也开始哭泣。杰思罗在阿巴拉契亚的种族冲突中失去了儿女。他没法下手，最终崩溃了。

我们让另一个伙计进来，把这个妈妈打到不得不屈服。她向救主亚恩哭嚎，请求他饶恕她所犯下的、招致如此惩罚的罪孽。她祈求，她嚎哭，最后她抢走了一把枪，对着我们射击。我们在混战中失去了那个孩子。她被放倒了。长老试图安慰向他请求帮助的村民们。他哭了，不过还是告诉村民们说这一切都是为了更大的利益，因为亚恩告诉他帝国会因为这一切而准时建成。在那之前，不要抵抗，不然就会惹怒亚恩。

在噩梦结束之际，我们有了超过300名孩子。我们开始了埋葬他们的仪程。我仍能听到他们的哭泣声，能感觉到污泥进入他们的嘴巴，进入他们的身体，进入他们的肺和胃，进入任何地方。他们很快就能出生，据传说，手臂是second birth的标志。
附加记录：

两周过去了，伙计们仍然对这件事感到不安。很多人都想回家了。其他人因为噩梦而哭嚎。我觉得有什么东西在我的胃里，把我往下拉。我旁边有把左轮手枪。我想象着自己把这把枪塞进嘴里，拉下击锤，开枪射击。愿神明将我从堕落的循环中取出，并撕成碎片。对所有人来说，我就是一个骗子，一个恶心的欺诈者。

大桥不再和我说话了，只是睡觉，偶尔吃点东西。

“梦魇只会变得更糟。他们不再嚎哭了，只是低声言语。他们低语着他们会如何对我下手。数以百计来自于乌黑污泥中的低语环绕着我，描述着我的死亡。我会被亚恩亲自撕碎。我现在比自己想要拯救的野蛮人更野蛮了。神啊，请原谅我。
附加记录：

我毁了这个岛。神啊，我希望自己可以回头。转过身，假装一切没有发生过。但是如果我现在离开了，伙计们就会因为他们的时间、努力统统白费而愤怒。不仅如此，这座岛还指望着我的补给。没有几年时间他们的食物库存是恢复不到之前的状态的，仅凭现在的库存他们撑不了几个月。如果我这么做了，他们就会挨饿。如果我离开了，我就是毁了这些人。这就意味着白人是不可信任的，并且会永远斩断我们和他们之间的联系。不，我不允许这样的事发生。

我得待在这儿。我必须这么做。我无法被原谅。我就是罪孽本身。我很抱歉。
附加记录：

已经过了三个月，已经有人再出生了。三个月来我第一次踏上了岛屿中部的牧场。手足装点着这儿的景致。完全长成的成年人手臂伸出地面，被泥土覆盖着，被晒得漆黑。有些伙计已经开始把他们拉出来了。长老告诉我长成的人类要醒来还得花点时间。

女性被安置到村庄里接受照料，这是为了她们进行将来的再生产，男性被丢到shipyard，等待将来进行采矿工作。我们为他们建造了工房，教授他们采矿和铸币知识。

我们会重复这一过程。
附加记录：

我已经写完了我的宪法。我抄袭了一些美国宪法的内容。大多数伙计，不顾我的保留意见，将会在选举中给我投票。如果让村民们参与投票的话，我一定会落选。这些伙计知道如果没有我的话，他们绝对会在跟大桥没有搞好（明面上的）关系的情况下死去。当我说我在写宪法的时候，大桥没有回应我。我绝不是在抱怨他。
附加记录：

我告诉长老我赢得了总统职位，他向我表示祝贺。接着他问道再出生者的情况如何。我告诉他，矿洞的出产效率正在稳步提升，我们正在制造第一批货币。
附加记录：

我们开了商店，给了每个村民足够多的硬币来买点东西。我们告诉他们说，如果他们还想继续下去，就要接受如下条件：把他们的帐篷毁了，换成木屋。很多人拒绝了，认为这是对他们文化的侮辱，而且这会让他们变得自私，甚至自我毁灭。我们就警告他们，要么留帐篷，要么留商店。大部分人最终妥协了，尽管很多老人还是拒绝的。在这天结束的时候，所有帐篷都被摧毁了，施工开始了。
附加记录：

这些再出生者中很多人都是勤劳工作的家伙。黄金的产量在增加，甚至出现了小型农场。但现在我又面临着另一个问题：我得让这些人放弃集体农业形式。集体农场不利于企业的诞生，因为个体必须时刻为集体利益着想。然而，我决定把这个计划告诉长老。他告诉我，如果这能让帝国更快得诞生的话，就这么做吧。
附加记录：

我即罪孽。

今天我在街上平定了一场反叛。当我宣布将农田分配给社会中最好的农民的计划的时候，大多数人都拒绝了。他们对我大吼大叫。后来他们开始尖叫。再之后他们开始攻击我的伙计们。我的一个伙计，亨利，开始慌了，他掏出手枪，射杀了两个男人。这激化了暴乱。我叫大桥来平定这次暴乱，但他也无能为力。他们烧毁了商店，还从里面偷东西，声称这是对他们文化的玷污。有人甚至想偷我们的枪。我把伙计们召集了起来，他们开始平乱。枪声响彻村庄，最终以50人的死亡为代价结束了这一切。

长老也是其中之一。

我们平定了叛乱。先前四分之一的人口在街头被我的伙计们屠杀了。请神明宽恕我所做的一切。我把他们叫做野蛮人，刽子手，小偷。我杀了城里三分之一的男人，因为我要留着女人来生育。第二天我把村里的每个小孩都带了出来，又把他们埋了下去。梦魇愈演愈烈，但我知道一件事：我会建立起我的帝国。One bullet at a time.
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
历史 

【已编辑】·鲍威将军，约1854年。

SCP-4036介绍：它的历史，它的收容经过，以及它的人民

[]

基金会首次发现SCP-4036是在它入侵英属新西兰北岛的时候。据报告，在波利尼西亚有一支未被发现的部队正在该地区东南部人迹罕至的小岛上大肆破坏。但是，由于缺乏实质性证据，它被无视了。

在其1861年六月入侵北岛后，基金会已经无法无视这一如同宣战般的行为。在入侵的头一天，整座岛屿落入了SCP-4036的5000人军队手中，总计有200人死亡。在此之后，基金会宣布SCP-4036为该地区的首要处理目标。

[.]

在六月底，基金会以打击这一对基金会的破坏性威胁以及在更大程度上实现该地区殖民利益为目的，召集了组建了一个国际联盟，召集了西班牙、日本、新西兰、法国和英国等国家。

随着鲍威将军在南新西兰岛领军作战，联盟开始击退SCP-4036的部队。然而，与传统的军事智慧相悖的是，SCP-4036击退了基金会数次试图侵入其所掌控领土的攻击。攻入北岛的尝试失败了，超过1000名联军士兵阵亡，其中大部分是日本人和英国人。所有试图夺取在SCP-4036掌控下的少数几块孤立土地的行动都失败了，主要原因是缺乏对SCP-4036军队的了解。

[]

然而，有一个人，大桥八五郎（又称Pol-433），知道该怎么样帮助我们。作为SCP-4036的副总统，和宗教事务负责人，他对SCP-4036文化的理解无人能望其项背，即使是泰勒也不行。

在给O5-2，大桥在为SCP-4036工作之前的一位朋友，的信中，他为基金会提供了无数关于SCP-4036军队运作、战术、弱点以及——如果我们愿意提供武器的话——该地区的反抗团体的信息。这正是基金会急需的，而大桥唯一的要求就是不要伤害SCP-4036-1（该国人民）。

在一座靠近SCP-4036首都的偏僻小岛上，基金会向大桥和他的反抗组织提供了各种武器。

[]

然而，一切的转折点是南岛之战。

南岛之战开始于十月十三日，当时地平线上出现了数艘骨船。它们的船体几乎都是用股骨制成的，这基本上就决定着炮击对其造成不了什么伤害。同时船体上血管的每个部分都长满了眼睛，这么一来登舰作战也不可取了。

为了保卫这个岛屿，鲍威将军命令他的军队坚守阵地。

实际上，鲍威将军另有计划。当O5议会给予他临时O5权限的时候，他拥有了获知一般将领所不知信息之权限。其中之一就是机动特遣队Theta-01（“War Hawks”）的存在。成立于1814年基金会内战时期，Theta-01由异常个体组成。从异常的有关人士、工作人员和SCP中甄选而出，每一位小组成员都宣誓了个人对基金会的绝对忠诚。在灾难发生的时候，他们可以是战斗人员、医务人员、记忆清除者，抑或是间谍。他们是隐秘的王牌。

所以当鲍威将军命令他们摧毁那支舰队时，他们十分高兴地接受了这个要求。随着天空中一次神秘的爆炸，这支血肉舰队被无情地摧毁了。

[.]

在1861年年底，SCP-4036惨败。

仅如此，它已经到了崩溃的边缘。大桥趁着南岛之战爆发的时候命令他的反抗组织攻进了首都。

在十二月到次年一月这两个月的时间内，首都变成了废墟。首都人口从原来的20,000人，其中大多数是军人，在战后锐减到3000人。尽管损失如此惨重，八五郎还是胜利了，他宣布自己成为了共和国的总统，并要求重新选举出众议院、参议院并为教会重新召集代表。

[]

意识到自己没有什么好失去的了，泰勒尝试对首都发动最后一次猛攻。带领着少数仍然效忠于他的人，他开始在首都中行军，命令他之前的伙伴八五郎投降。声称如果照做，他便会原谅八五郎。

然而，大桥在街上屠杀了泰勒的那么几个手下，至于泰勒，他被塞住嘴巴，丢进了一间私人牢房里。

大桥知道泰勒是这一切的杠杆。

[]

然而联盟并不需要这个杠杆。由于Theta-01的帮助，大部分人们都得到了妥善安置，损失也被弥补了。联盟以最小损失为代价收复了他们的殖民地。这应该已经足够了。

但并不是这样。基金会仍认为收容并未完成，要求联盟攻入本岛。然而，联盟的政策与基金会出现了分歧，他们不愿意计划全面入侵该岛。在几个月前几近战败的情况下，他们不想再考验他们的军队了。

大桥同样不愿合作。他拒绝基金会代表进入本岛，并命令他的军队逮捕所有到达岛上的基金会职员。由于没有与之斗争的方法，基金会将收容SCP-4036划分为长期项目。

对SCP-4036的行动是基金会最大的失败。
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
现代 

以下是关于SCP-4036-1当下生活的采访内容之节选片段。这些记录是由伪装成来自SCP-4036首都之记者的人员搜集的。

“…哦，是的，我…呃…对，我会说英语。不过我说得不好，因为只有，呃…高级阶层——是这么说没错吧——才会经常说英语？再说一次，我的英语不好，所以我先为使用错误的词语而道歉。是的，我是日本人，虽然我还没去过那个国家。我父亲经常谈起它，不哦过我，嗯…并不…呃…对它的文化或者其他任何东西都一无所知。我基本上不怎么说英语。只有城里人才说。在被割离之前我们用传统语言，就是我们的祖先用来和亚恩交流的语言。嗯？哦，是的，因为我们使用金属材料，我们的High Priest亚恩将我们从他的血肉中割离了出来。我们现在在黑暗中徘徊…

“我们不用那些机器。我们一如既往地使用血肉和骨头。无论何时，只要我握着那些玩意，我就觉得我的皮肤是不干净的，我觉得有一股力量在以一种难受到可怕的方式摩挲、剥离着我的皮肤。甚至只要讲到它我就会觉得不舒服。啊，对，很多农民不用那些家伙，不过我觉得这是出于经济方面的原因，而不是信仰方面。”
附加记录：

“这儿的下水道，就算不是我见过的最糟的东西，那也至少是在倒人胃口这一方面做到极致了。如你所见，那些管道是有生命的。它们生长并向外扩张，我们需要把它们引向正确的方向，你知道的。我们从各种地方砍下不少肢体。当然，它们会尖叫，会悲号，但是它们得把我们的排泄物运到正确的地方去啊，你明白的。但那还不是最可怜的东西，至少在我看来不是。最可怜的是生活在这座城市下方的无家可归的动物们。我们可以毫不费力地把那些肢体带走。那些无家可归的家伙只能把它们咬干净。是的，这些管道里面充斥着我们的排泄物。我不知道一个人在食用被屎尿覆盖着的肉类之前是何等的绝望，但是如果我曾经见过的话，那绝对是生不如死吧。“
附加记录：

“基金会是这个星球上的祸害。我觉得我们总统的言论是没有道德——甚至危险的。他难道不知道我们的历史，我们的过去吗？我不理解他为什么要起草修补这段关系的政令，这就像把屌插进蜂巢里头。在头两分钟这可能还挺爽的，随后就是无尽的叮咬。这一切都太操蛋了。”
附加记录：

“总统？我，嗯…不关心他做了什么。对不起，英语不是我的母语。我是美国人，我觉得是，但是我对它没什么了解。我会些日语，但我还是用传统语言。它让我离亚恩更近。我觉得这个城市过于关注科技和金属，忽视了我们的救主亚恩，但这也不是我说了算的。我们最终会回到他的身体里。”
附加记录：

“我不认为基督教徒或者穆斯林应该承受发生在他们身上的这一切，但按常理来说他们不应该出现在这儿。欧洲和亚洲的宗教就不该出现在这个岛上。它传播得又广又快，快到我们的政府无法监视，我觉得这对我们的社会来说是个威胁。现在，我在任何方面都不认为发生在他们身上的事是应得的，但是他们真的应该为发生的事而惊讶吗？它不受管制，对我们的文化造成了巨大的冲击——我们毕竟还是一个神圣的国家，因亚恩的信任和意志而建立，不是耶稣或者穆罕默德的。不不不，不要暴力，我讨厌暴力，我只是想要一次和平地国家清洗，就是这样。”
附加记录：

“…我曾去森林里走过一趟。我听见了他们的低语，他们的尖叫。我拿上枪，徒步走了过去。我以为只有一两个人，却没想到是一打覆盖着巨大肉质卷须的人。他们佩戴者附近一个军阀营地的标志，所以我准备溜走了，然后就掉进了一个坑里。我觉得自己旁边都是尸体。很多、很多尸体。有几打，甚至上百人。所有尸体都以各种姿态扭曲着，蠕虫在眼窝里爬行，蛆虫在他们的脸上、喉咙里、还有天知道哪啃出一个个洞。

“我发出的响声惊动了他们。我抓住我的霰弹枪，藏在了尸体底下，祈求我救主的宽恕并保护我免受这些野蛮怪物的攻击。他们用传统语言快速低语着。有个人戳了戳我身上的那具尸体。我能闻到她尸体上散发出的腐烂的味道。她的眼睛不见了，曾经人性的窗户如今空空如也。她曾是某人的母亲，某人的姐妹，某人的妻子。

“我偷瞄出去，发现他们都拿着肉质武器，红黑色的卷须从他们背后冒出来，露出他们的骨架、器官还有体内任何地方。我瞄准了其中一人的背部，希望能击中心脏或者是其它重要的器官。我开枪了，不仅轰飞了他的脑袋，还有他的心脏和骨头。我拼命地跑啊，偶尔回头开一枪以示警告。他们的武器在近距离效果最好，不过远距离就不行了。我跑进家里，一直待到了早上。睡觉的时候都抱着那把霰弹枪。

“那天早上我去了城里的警局。他们检查了那个坑。

“坑里面每个人身上都有基督教或者伊斯兰教的信物。”
附加记录：

“基金会是保护我们的人，也是奴役我们的人。它保护我们的国境线，但那也是在控制我们的前提之下。我们军队的存在不是为了保护人民免受其他国家，而是免受一个一心想要毁灭我们的国际组织的侵犯。我听说有人试图联系gee-oh-sea（GOC）和gee-arr-you（GRU），但都无济于事。我不确定还有没有机会见到我的祖国——日本，但我觉得还是有可能的。”
附加记录：

“我们与基金会的斗争不仅仅是关于独立与集权的意识形态斗争，还是关于科学和宗教的斗争。你知道的，作为我们教会的领导者，我坚信基金会不仅是物理层面的势力，它还能做用于精神方面。11。”
附加记录：

“我有时担心我们的人民过于关心将来会与基金会爆发的防御性战争了。农村人渴求和平和宗教大同，而城里人渴求外来的物事，比如说手机、互联网和其它科技产品。基金会对于他们的宗教和对外联系之能力来说是个威胁。我曾经在军队里工作过两年，我能断言，我们都知道一场战争即将到来，但是我们不愿承认。如果战争爆发，我们的国家会陷入火海，我可以向你保证这一点。”
附加记录：

“有时我就在想，我们为什么存在于此呢？当然我知道我们是怎么来到这个世上的，但我不知道我们为什么要来到这个世上。我们的存在只是为了延续我们的创造者多年前的实验吗？为了我们第二任总统？还是说我们存在之意义是对抗来自基金会的压迫？我不知道。但至少我还知道我们是什么。基金会的敌人。这让我们团结在一起。但能持续多久呢？我不确定。”
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

需要五级权限

权限确认

条约草案 

于[已编辑]，基金会与波利尼西亚Adytite共和国达成如下协议：

基金会正式承认波利尼西亚Adytite共和国的地位，并在基金会的监管下拥有贸易权和自治权。
基金会将尽其所能保护共和国现在的政权，利益和人民。
作为以异常地区身份被基金会官方承认为一个国家的交换，波利尼西亚Adytite共和国作为异常现象在被占领时不享有任何来自基金会的特权。
如果在波利尼西亚Adytite共和国国内出现了能力水平高于标准（参见共和国正常标准第III条）的异常人形实体，Adytite共和国当局应羁押上述异常人形实体并解除其公民身份，并将其送至该地区内距离最近的基金会站点。
允许修建Site-4036以收容可能居住在该国的任何异常物体、实体等。
允许基金会动用该地区的物品或人力资源，以推进收容某一物品之进程或满足基金会之需求。

签名, O5-1, O5-2, O5-4, O5-5, O5-6, O5-8, O5-9, O5-10, O5-11, O5-12, O5-13,

波利尼西亚Adytite共和国总统
附加记录：

Footnotes
1. 尚在评估中。
2. 以下称其为SCP-4036-1
3. ~10,000
4. 术士理事会不参与大法官的提名或核准。
5. 一般来说，平均每个农场会有30%的产物用于制造农夫及其家人的衣服。
6. 在外交政策方面，煽动叛乱是指个人（至少在名义上）加入一次非法军事远征，入侵至另一个国家或地区以煽动或支持一次革命行动。煽动叛乱者通常不是正规士兵，他们因为经济的、宗教的或爱国利益而加入。
7. 译者注：存疑，原文为They morphed and changed, like liquid. Liquid metal.
8. 译者注： 此处原文为homeland，译者理解为这个岛上地理、水文或风土方面的知识。
9. 不管尝试发掘了多少次，PoI-432的供应商们的身份始终是未知的。他们最有可能的身份是（A）宗教领袖，（B）政治领袖，或者（C）Pol-432的朋友。
10. 译者注： 此处原文为entry，结合下文的怀孕一事，译者认为为了尽快产生后代，诺曼（和他的手下们）疯狂与土著女性交配，而entry的本意“入口”以及名词意“进入”恰好有性方面的隐晦含义，故将其翻译为“做爱”。
11. 译者注：原文为If we can destroy that force within us all that seeks to contain our beliefs, we have already won the battle.疑似虚拟语气错用时态。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                欲肉教
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            22 Nov 2019 06:18
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ВИК 
                      
              ​
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Unofficial Kingdom Conquest Wiki
                      
              Seven towers to rule them all...
            
          
        
              
          
            
              
            
            BRTFF
                      
              Passion on the Top
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
