                        

项目编号 ：SCP-CN-500

项目等级 ：Keter

特殊收容措施 ：项目所在地区成立Area-CN-51站点以对其进行专项收容，站点的具体位置被严格加密。每日在站点部署机动特遣队 Chi-CN-07“养老院护工”中的50名成员于站点内外进行巡逻以应对可能出现在站点的异常个体与普通人类个体。对项目口部拘束具的研究正在进行，一旦成功制作出功效一致的器具应立即为项目佩戴。与项目相关的全部信息仅限3级或以上人员查看，任何低于3级的人员若要了解项目须得到4级人员授权。

描述 ：项目是被不明人员以锁链和特制拘束具囚于[数据删除]一处异常空间内的巨型犬科动物。

项目肩高6m，体长17m；白色毛发遍布全身，蓬松且具有尼龙质感；其头部生有圆锥形呈弓形弯曲的双角，两眼位于前肢腋下；吻部狭长，牙齿尖利遍布口腔内侧；其前后四足外形与人手相似，被一层黑色的角质层包裹。项目能以标准现代汉语与人进行口头交流，主要异常性质是其可以通过口部开合进食物质或概念，造成被进食的事物从根本意义上消失。

值得庆幸的是，项目口部有一副拘束具，虽目前已经因为不明原因损坏，但似乎仍具有一项使项目在不被要求的情况下无法进食的功能。

项目所处位置是一处广阔的异常空间，可通过被伪装作沙丘的“入口”进入。该空间状似溶洞，温度保持在22℃，石笋与钟乳石规律地分布于项目四周构成一个圆形范围。当项目企图离开这一圆形范围，将导致其产生大量疑似利器砍击造成的创伤直至项目退回原处。

项目四足被自空间四处伸出的锁链捆绑，锁链相对宽松，可供项目进行些许移动。锁链呈深蓝色，当有个体触摸一支石笋，锁链的异常状态将被触发。此时锁链会不断延长且出现大量尖刺，围绕项目的身体进行包裹；同时锁链的颜色将由蓝转红逐渐升温直至达到可将项目灼伤的高温。该状况会在1小时后结束直至再次触发。

在异常空间的洞壁上发现了以下用古文写就的字句 ：

[无法辨析]时舜举十六族、逐窜四凶，是以囚缙云氏不才子于此，以惩其侵欲崇侈之罪。

项目声称常有知晓其信息的异常个体与普通人类个体前往项目所在地要求项目为个体“吃掉某些东西”，而如若项目拒绝要求，部分个体会通过触发锁链异常状态以逼迫项目达成要求。这些项目与个体遭遇的事件大多以项目达成要求或受到逼迫达成要求而结束，推测项目口部的拘束具即是在相关事件中被损毁。

附录 ：

+目前通过项目口述提供的遭遇事件记录

-目前通过项目口述提供的遭遇事件记录：

遭遇个体
要求
是否达成

一个逃犯
吃掉身上解不开的枷锁
达成

一个老者
吃掉他的愚昧和即将降临的死亡
达成

一个刺客
吃掉他这这辈子除说话以外所有会发出的声音
达成

一个方士
吃掉追捕者余生的快乐
达成

一个诸侯王
吃掉所有仇敌还击的能力
达成

一个将军
吃掉邻国的太平盛世和自己军队衰弱的士气
达成

一个君王
吃掉王朝的倾覆
达成

一个难民
吃掉自身的贫穷
达成

一个赌徒
吃掉失败的可能
达成

一个世子
吃掉亡父的诅咒
达成

一个宦官
吃掉主人产生的怀疑
达成

一个起义者
吃掉执政者的威信
达成

一个暴君
吃掉臣民反抗的机会
达成

一个渔人
吃掉所有发生争端的鲛人与海民
达成

一个罪人
吃掉被追捕的可能
达成

一个驯龙官
吃掉“龙真实存在”这一概念
达成

一个精怪
吃掉人类目击该物种的可能
达成

一个有翼者
吃掉有翼者的翅膀与人们对有翼者的记忆
达成

一个军事学家
吃掉所有已发明的生物武器与人类对此的相关记载
达成

一个史学家
吃掉关于[已编辑]王朝存在的所有证据
达成

一个画家
吃掉除他以外世人对第四种原色的感知能力
达成

一个科学家
吃掉地球的第二卫星与世人对其的认知
达成

一个残疾人
吃掉所有人盲肠的真实功能
达成

一个穿越者
吃掉他原先所在的世界和两个世界的通道
达成

[权限不足]
吃掉所有被归类为失败品的[权限不足]
达成

据项目所称，这些事件中的要求随时间推移与时代发展而呈“愈发肆意妄为之态”。更多的事件在得到4级人员授权后方可进行查阅。

+访谈记录

-访谈记录：

在以基金会特制无人机对项目进行数次观察后，派遣驻站点收容专家███博士对项目进行访谈以加深了解。 

博士 ：500，希望我没有打扰到你。这次我来是为了对你进行一次访谈。

SCP-CN-500 ：我记得你的声音，你是之前来过几次的铁皮飞盘。你现在怎么变成了这个样子。

博士 ：你之前见到的是由我操纵用于探索的机器。

SCP-CN-500 ：好吧。

博士 ：是谁把你锁在这里？

SCP-CN-500 ：我不能说。

博士 ：为什么你会被锁在这里呢？

SCP-CN-500 ：年轻气盛，什么东西都敢下嘴，因此得罪了许多人。

博士 ：什么东西都敢下嘴？

SCP-CN-500 ：(发出笑声)毕竟我可是四凶之一饕餮。

博士 ：你能吃掉任何东西吗？

SCP-CN-500 ：当然。曾经锁住我的人拘束我的力量、隐藏这山洞的位置，藉由我吃掉他一些顽固的强敌。而当他死去、他的朝代随之终结后，这地方被发现了。他们不像他那样是个圣人，所有来到这里的人都叫我帮他们吃掉些东西，(叹息)，我全都答应了。

博士 ：为什么你会答应他们的要求？

SCP-CN-500 ：如果不这么做，他们会操纵这链子打我！那很痛，而我已经是个老人家了。

博士 ：既然你什么都能吃，为什么不吃掉这锁链？

SCP-CN-500 ：(哀嚎了一声)这东西是用我母亲的骨血塑的。

博士 ：你大概有的是办法去报复用锁链逼迫你达成要求的人，但为什么你没有这么做？

SCP-CN-500 ：为了囚禁我，更好地借助我的力量，那人在这里下了一系列的术。当一个人进入这里，就会在心脏刻下符印，我便没有办法对做出任何他理解范围内对他有害的事。

博士 ：你有没有产生过吃掉整个世界的想法？

SCP-CN-500 ：以前有。可是现在我知道，有的事情你做得到，但是你不该这么做。再说若是没人命令我，现在的我根本发挥不了自己的力量。

博士 ：你离开这个地方是很轻易的事吗？

SCP-CN-500 ：不容易。那人拿我母亲的骨头锁住我、拿我父亲的犬齿夹住我、又拿我所爱之人的肉身筑成这个山洞——除了他们我什么都没有了。几千年来我就在这里。而且我怕出去了，那些有对付我的方法的人找到我会更容易。

博士 ：对付你的方法？

SCP-CN-500 ：……你觉得我会告诉你吗。

博士 ：呃，你目前会不会对世界造成破坏？

SCP-CN-500 ：(沉吟片刻)我知道有人说我是贪婪、欲望或别的什么的化身，可我不是的，我只是被塑造出了这样的形象。——明明人才是贪婪的化身吧？永远无法被满足，永远在得到一样事物后开始渴求另一样事物。这么多年来我遇到的要求千奇百怪，从要我吃掉枷锁，到要我吃掉整个世界，渐渐地我发现一个规律：随着人所见和所拥有的事物因时间的推移而增多，人的欲望也在不断地变大。当那些进来这里的人红着眼命令我，我觉得我看到的不是人，而是一头头饿疯了看见肉就在眼前的野兽。

博士 ：别难过。

SCP-CN-500 ：……我当然知道有欲望未必是坏事。它促使我们去探索、去发现，就和好奇心一样是一份独特的礼物。可人为了满足欲望无所不用其极，在实现欲望后又产生新的欲望。——我贪婪吗？这才叫贪婪。(咳嗽)——抱歉我有点激动了。

博士 ：也有无欲无求的人不是吗。

SCP-CN-500 ：想要无欲无求的本身也是一种欲求不是吗。

博士 ：我们还是先跳过这个话题吧。——你为什么会被视为贪婪的化身？

SCP-CN-500 ：锁住我需要一个正当的理由，事出一次险恶的栽赃。我——好吧我不能撒谎，我当初的确有错的地方。但那是年轻时候的事了，不适合用到现在。

博士 ：……你接下来有什么打算吗？

SCP-CN-500 ：我不知道。我只希望能不被打扰，好好地休息。——和我的家人们一起。

博士 ：和家人的尸……咳，这要求有点怪但是……只要你可以保证一直待在这里，你所希望的很容易达成。

SCP-CN-500 ：前前后后来过那么多遍，你还没有说需要我帮你吃掉什么。

博士 ：吃掉……今后你进食一切的可能？

SCP-CN-500 ：(笑了几声)我做不到这个，不然之前来过的人在我达成他们的要求后就早让我这么做了。

博士 ：既然如此，我也没有别的需要了。访谈到这里就结束吧。感谢你的配合。

SCP-CN-500 ：唔……等等。我知道你们在外边搞了些小动作，虽然我很明白你们这么做是为了避免我逃出去，但更多的还有为了阻止有人过来命令我这层原因对吗？我该谢谢你们。

博士 ：我们只是在做分内事。

访谈笔记 ：项目疑似在遭到囚禁后被人发现，一些人破坏了项目的拘束具以便项目为他们达成要求。虽然项目因自身缘故无法造成重大破坏，但不断有知晓项目信息的人通过项目对世界造成一些或大或小的改变，提出充满私欲的要求。诚如项目所说，它并不是贪婪的凶兽，它只是把人类的贪婪与凶恶给曝露了出来罢了。

我不赞成将项目重编为Thaumiel级别并利用它把一些高危项目完全抹除的提议。上一个利用项目做这些事的人导致项目如今成了他人篡改世界的工具。而且即便项目有着温和的表现，它依然能够造成无法想象的严重损害。项目所表现的温柔、诚实、礼貌以及衰老都可能是为使我们放松警惕而做的伪装，我们不能保证项目私底下没有包含祸心。

——███博士

附加记录：
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                神话传说
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Aug 2018 18:57
            
            编辑
+118)
标签
讨论 (20)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Ammon Allreds Online Classroom
                      
              University of Toledo Philosophy Professor
            
          
        
              
          
            
              
            
            specfreaks
                      
              brought to you by isunas garage
            
          
        
              
          
            
              
            
            Great Dane 28 owners club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JP-FS
                      
              確保、収容、遊べ！
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
