                        

SCP-1866

项目编号： SCP-1866

项目等级： Safe

特殊收容措施： 自2010年7月2日起， SCP-1866收容在Site 20的C栋184A室内一个140cm高的牌桌。牌桌中央随时有一被钉住的信封； SCP-1866在未被使用期间存于该信封中。描绘其危害类别的图案标签（118-数据侵蚀；003-自我传播）和其活动手段（005-靠近）贴在盒子外部的显著位置。

收容间入口须有标识警告进入者将所有物品，包括书写工具和衣物留在房间外。依据O5-2的指令，具有假肢或纹身的人员任何情况下不得进入其中或参与SCP-1866实验。(人员限制完整列表参见文件1866-01)。 183A室内配有无标签手术服、 更衣区和存放研究员个人物品的锁柜。

所有在收容间或邻近房间内的记录必须使用文字拼写月份，如“十一月”，而不得简写为“11”。

研究员若希望将任何物品（包括实验记录）带入试验区域、或是希望进行相关实验，须首先获得负责C栋的4级研究员许可。

描述： SCP-1866是一张纸，大小21.6 x 27.9cm，外观与电信运营商[已编辑]的账单无法区分。当其进入以特定方式写下的易感日期/时间附近60cm时，它将以一种可预测的固定模式篡改这些日期时间、复写磁存储数据或是物理篡改印刷、手写数据内容。(有兴趣者可直接参阅附录1866-A获取信息篡改的模式信息。这些知识对收容没有必要，但可能对希望帮助自己个人文件抵抗SCP-1866收容突破的人员有帮助)人类记忆不受其影响。

被篡改的文件、设备会将效应传播，但其范围更小且可变（31到40cm间）。无线网络、光纤视觉缆线或其他长距离数据传输形式不会成为传染源。

此效应会瞬间传播，目前没有材料在测试中能对其进行阻挡、减缓。

被隔离时，受影响物体会失去传播能力，在48小时内会无效化；然而，1)这些物体上的数据将永久被篡改，且除非被移出影响范围仍可能被其他个体再次影响。因而，成功无效化需要将所有受影响物体放置在彼此间隔至少40cm后保持48小时。1已被无效化的物体不再受此效应影响，除非在其上记录了新的日期时间。

SCP-1866自身始终保持感染效应，不会无效化。

发现日志： 

发现SCP-1866的事件开始于2009年7月21日周三，发生在伊利诺斯州怀特塞德郡一座住有15000人的城镇内。当天镇上某一人员从其邮箱内拿出SCP-1866，将其异常扩散给了自己的驾照和手机，然后在上午9时去往办公室。效应立即扩散到他隔间和周围隔间的多个物品上，然后随员工在办公室内移动而慢速传播。

到约10:15，多名员工同时联系技术支持（为电脑）和空调修复（为办公室空调）。这些通话的数量及内容被声音察觉监听软件表示为可能的异常情况，机动特遣队Mu-4 (“调试器”)得到警报。

MTF Mu-4在12:05抵达[已编辑]。此事件的性质及其传播方式最初不明，特工的交流通讯也因其效应受到阻碍，致使城市撤离程序直至7月21日12:43 才开始进行。隔离维持4天，特工调查发生何事，这期间效应持续在镇上传播，导致：当地电话服务和交通系统轻度瘫痪；应急服务、医疗和政府运作严重瘫痪；电子服务几乎完全瘫痪;3

共24人在SCP-1866引起的事件中丧生4

特工为当地、州级、和全国性媒体提供了掩盖故事24A的轻微修改版以解释对城镇的隔离及摧毁。已知在最初爆发时出现在[已编辑]的人员均被讯问，之后移居，使得特工得以找到了最初的SCP-1866携带者。居民被给予A级记忆删除后迁居到基金会社区Kilo及Lima。除了最初携带者家中的物品外，镇上所有建筑、物品都被检查是否有调查相关数据，之后在3周的时间内被焚化或摧毁。彻底夷平建筑物又花了2周时间。地图、历史和政府记录在相关有权部门的许可下做了尽可能的修改5

最初携带者在7月23日到8月4日接受基金会特工讯问。他在讯问中坚持称对SCP-1866的来源、功能一无所知，也不知道有什么人会想造成他是肇事者的理由。全部五名参与讯问的特工都认为这很可能是真实的(参见讯问报告 1866-01)。2009年8月5日，这名SCP-1866接收者被施以A级记忆删除后送去基金户社区。其个人物品被全部查收，送往 Site 90记录并测试SCP-1866活动。

因清算中有数量极其巨大的物品，且需要额外防护基金会信息遭到污染，有多个受影响物品在被测试时已不再有异常，这使得研究员发现此效应会随时间减退。随后的实验将源头外所有受影响物品无效化，由此发现了SCP-1866。

SCP-1866的起源仍然不明。其纸张原料、图表和信封均是该公用事业常用的类型。账单上的电话记录和公用事业记录一致（基于被其异常效应影响的篡改版对比）。SCP-1866与其信封上均无异常标记。信封邮戳为2009年7月20日，来自伊利诺伊州斯特林邮局，与该公用事业的账单寄送一致。信封本身在测试中确认并不能阻断效应，但在斯特林或其他地区并无类似爆发发生，由此得出该异常效应是在账单离开牛津邮局后介入。

备注：  负责此报告的9名特工中，2人认为SCP-1866是某一未知恐怖组织进行的实验性袭击，且此效应并不一定意图要传播到被伊利诺斯州之外。在2009年若有组织想最大程度散播此效应，应当选择在三月(3/09)、六月(6/09)、九月 (9/09)或十二月(12/09)的相关日期进行。

自2009年以来尚无类似事件报告。

附录1866-A：

附录1866-A

数据在暴露于SCP-1866后若满足下列情况，将会发生篡改：

1. 数据表示了一个日期或时间。

2. 数据以整数表示，至少有两个不是零。

3. 所有这些整数有公约数。

新的日期时间是在原日期上除以公约数后得出。因此7/28/1981 会变为1/4/283 (除以7)；12:36 AM会变为1:03 AM (除以12)。没有公约数的日期时间(如8/9/09、4:17 PM、1/1)不受影响。没有易感日期时间的物体不受影响也无传播性。

以单一数字表示日期时间（如以03代表三月，或者0900的某一印时戳)不受影响。

零只在有多个非零整数时才被计入：因此10:00 AM不会被改变，但10:00:05 AM会受影响。

 的分类被无视；时间总是会变成AM。(因此10:15 AM和10:15 PM都会变成2:03 AM)。时区同样会被无视。

以军用或24小时表示法（“1734时”）被视作单独的四位整数，而非两位，除非用标点将时分隔开，或者存储为单独整数（如16：02）。

序号日期属于易感对象。因此，某些在以更常见的格式书写时不易感的日期，在以序号制书写时将变成易感（如7/13/10，如此书写不受影响，但将同一日期写成序号制的2010-195，将受到影响）。纪元日期除非翻译为整数集合不受影响。

由于这些性质，SCP-1866效应会在特定年份、月份和时间异常迅速地传播，其他时候则变慢。应在下列月份开始后的特定期间额外调配资源监控类似SCP-1866的爆发事件：

2012年1月 (2/12, 3/12, 4/12期间)

2012年5月 (6/12)

2012年7月 (8/12, 9/12, 10/12)

2012年11月 (12/12)

2014 年5月(6/14, 7/14, 8/14)

2016年1月 (2/16, 3/2016, 4/16)

2016年5月 (6/16, 7/2016, 8/16, 9/2016, 10/16)

Footnotes
1. 在效应传播时，任何一单张纸页只要带有被篡改日期就会被视作一个物品，即便将多张纸钉在一起、夹上曲别针或绑在一起都是如此，且其效应半径会从表面任何一个点开始延伸到至多40cm，而非从其质量中心处开始。电脑和其他电子设备一般有多个可分离的易感部件，且时常会保持传染性直至被彻底销毁拆解。
2. (全市级的服务在7月22日瘫痪且再未修复；医院发电机运转到7月25日耗尽油料)
3. 事后分析显示最严重的初期感染源（除开最初感染源）是杂货和便利店：很多出售的商品均带有以易感格式印刷的保质期，商店一般都配有或者毗邻ATM机，有相当多数量的人会使用同一信用卡读取器（很容易通过易感卡的有效日期被传染），排队结账时人群相互紧靠，当天还有大量印有日期时间的收据被生成。
4. 具体有：* 1人在郡拘留所内的电子锁失灵时试图逃跑，被警员以泰瑟枪击倒，在送医后不久因不明心脏问题死亡。

电子设备损坏导致市内疗养院发生2起过热造成的死亡，镇中另有3起过热造成的死亡。疗养院居民被转移到医院。
交通信号灯错误致使7月21日发生三起严重交通事故，致2人死亡。
医院报告在7月21日、22日有1人因维生系统出错死亡，有11人因药物过量注射（记录显示药物被过早送出，使得注射进行得过于密集）死亡。
2人于7月21日下午晚些时候在图书馆火灾中身亡，另有2人在7月25日因烧伤死亡；火灾起因未明。一个可归责因素是多个电子安保系统在暴露于SCP-1866效应时错误报警，致使市警察和消防部门在7月21日4:15 PM至7:00PM期间的反应时间被大幅拖延。

5. 基金会人员已经修改了常用网络资源中的地图记录，使其将牛津显示为从伊利诺伊州亨利郡的原真实位置向东南偏离了100km左右。自SCP-1866收容以来对网络交流进行了持续监控，确认是否有对牛津的提及，以此找到试图调查该城镇及其失踪的人员；截止2011年8月9日共有12名此类人员，均已被施以B级记忆删除后释放。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                需更新
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Jan 2019 23:07
            
            编辑
-5)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            美國城鎮旅遊網
                      
              美國城市旅遊逛街活動指南
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP技术部门
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Borradores SCP-ES
                      
              Sitio de borradores para miembros de la Fundación SCP-ES
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Vakfı
                      
              Yakala, Sakla, Koru
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
