                        

SCP-2457样本的特写照片。

项目编号： SCP-2457

项目分级： Safe

特殊收容措施：  SCP-2457目前被收容于Site-44，Sector 5的一个低温存储单元。以测试为目的的项目样本申请需要2457项目负责人的批准。

确认携带了SCP-2457-A的宿主将被带至装有监控摄像头的E级病房安置。医药相关工作人员通过负责针对被SCP-2457-A感染六到九个月的母体的每日健康检查监控上述母体的健康状态。当一个母体开始产生自燃时，在各自病房的其余人员（如果有）将被疏散。在母体自燃完毕之后，一支应急响应小组将负责收集剩余的SCP-2457。

SCP-2457-A的残骸将被收容于Site-44的E级尸体停放间的低温存储单元。接触上述残骸需要一名二级权限工作人员的批准。

描述： SCP-2457是存放在涂有一层低温保护剂的精液长期保存试管中，总量约5毫升的精液中的人类精液细胞样本。对于SCP-2457的细胞分析显示没有病变或者其他异常迹象。精液的捐赠人身份被记录是████████ ██████先生（有关此人的信息被列与PoI-2457-01），一位日本静冈县滨松市的居民。当SCP-2457被使用于人工受精目的时，拥有生育能力的母体的怀孕几率为100%。

SCP-2457-A是通过使用SCP-2457作人工受精用途得到的胎儿。所有的SCP-2457-A迭代全部为男性且基因完全相同，无论每一个宿主的个人情况。SCP-2457-A与PoI-2457-01的基因比对显示二者基因约有50%重合。此外，所有的SCP-2457-A均被诊断为先天无脑畸形。

在母体怀孕的第六到第九个月，母体将会经历人体自燃。产生的火焰不能被灭火器或者水熄灭。热成像显示母体的自燃始于母体的骨盆盆腔处。

SCP-2457-A将在母体自燃期间保持一个未燃状态，但是个体将不可避免的随着母体的死亡导致的妊娠终止而死亡。此外，随着母体的死亡，SCP-2457-A的残骸将分成七部分：头部，左臂和右臂，左腿和右腿，上部躯干和下部躯干（从腰部断裂）。造成这种现象的原因未知，SCP-2457-A的残骸伤处似乎是由具有刀刃的物体造成的。

SCP-2457于██/██/2013回收自日本静冈县的█████精子银行。在██████ █████夫人的自燃事件后，基金会确认了异常来源，捏造了有关SCP-2457是感染了HIV病毒的精液样本后取得了SCP-2457。██████ █████夫人的死亡被官方报道为匿名谋杀。

附录 2457-1： 采访记录 2457/PoI-2457-01-1

+点击查看采访记录2457/PoI-2457-01-1

-点击隐藏采访记录

受访者： PoI-2457-01

采访者： 特工 白川健介（Kensuke Shirokawa）

前言： 受访者被确认为SCP-2457的捐献者。下面的的访问记录为初步调查以助理解SCP-2457的异常性质的节选，采访最初是由日语进行。

 

特工白川： 请从说明你的名字和职业开始，先生。

PoI-2457-01： 名字是████████ ██████。一名神主1的工作。继承了我父亲，现在是滨松市神殿的负责人。

特工白川： 我们现在在这里讨论的是你去了位于████的████精子银行的事件。你承认你那时在██ ██████吗？

PoI-2457-01： 是的，那时我在那里。

特工白川： 你是去那里捐献精子的，是吗？

PoI-2457-01： 啊，是的。

特工白川： 最近，许多妇女死于神秘发生的事件。所有这些经历了事件的妇女有一个相同点。她们使用了你的精子来人工受精。

PoI-2457-01： 从我最初捐献精子的那次旅行后我从未去过静冈县。我什么都没做。

特工白川： 理解了，先生。尽管这是一个很私人的问题，但捐献精子对你来说并非一件寻常的事。大多数神主倾向于让自己的儿子继承神殿的工作。

PoI-2457-01： 额，在战后我们这类工作就不必一定得是世袭的了。

特工白川： 你的妻子2说你们两个尝试着去生一个儿子，一个男性的继承人。精子捐献在法律上并不允许你辨别出任何使用了你的精子出生的孩子。所以你为什么选择这么做？

PoI-2457-01： 我告诉你你也不会信的。

特工白川： 试着告诉我，先生。我已听过许多我以前的雇主分享给我的不可思议的经历。

PoI-2457-01： 长官，你相信神吗？

特工白川： 或许我和你信仰神的方式不一样，不过这不相关。请继续。

PoI-2457-01： 好吧……作为一个神主 ，我的角色就是成为一座神向人类世界播撒他们意志的桥梁。有时，这种角色可以变得十分直接而且包罗万象。

特工白川： 附体？

PoI-2457-01： 是的，嗯。甚至在我的同事中，也很少有人能透彻明白神的存在。这真的非常让人难过。

特工白川： 确实。所以神是什么时候对你产生了这种影响的？

PoI-2457-01： 额……这有点尴尬，但是我从小时候就开始面对这个事实。那时我以为我疯了，但现在这个事实对我来说很清楚。

特工白川： 嗯，所以你整个童年都觉得自己疯了吗？

PoI-2457-01： 不。

特工白川： 所以说你被神附体对于你来说是最近发生的事。我说对了吗？

PoI-2457-01： 是的，这事发生在我去静冈县的精子银行之前，直到我去完精子银行后才结束。

特工白川： 在你被附体期间，谁在主宰你的身体？你还是神？

PoI-2457-01： 额…….是、是神。这毕竟是附体。

特工白川： 只是确认一下，先生。所以说神控制了你的整个身体，还是你也参与了？

PoI-2457-01： 是的，神控制了我的整个身体。

特工白川： 那么这包括记忆吗？神掌控你身体时期的记忆你还有吗？

PoI-2457-01： 额，没有了。

特工白川： 啊，那么这和逻辑不符，一个特定的神是怎么知道如何进入精子银行然后成功的填写所需表格。毕竟你说你的记忆被覆盖了。

PoI-2457-01： 神有他们自己观察这个世界的独特方式。认为他们无视了我们的世界是不正确的观点。

特工白川： 那么你知道为什么神选择附体你吗？

PoI-2457-01： 他需要我和我的帮助。他希望通过胎儿妊娠的方式显灵，这个神的意志在我是个孩子的时候就已经接收到了。作为一个神的仆人，我帮助神并等待一个合适的机会。

特工白川： 先生，不知我能否问一下，为什么神想要通过胎儿妊娠的方式显灵却不以你的妻子为目标？让她怀孕比将精子投入精子银行让你的精子无法由你辨认容易的多。

PoI-2457-01： 啊……在附体之后我没彻底拿回身体的控制权，我也不知道。

特工白川： 我能和那个神谈谈吗？这样他就能告诉我他的想法了。

PoI-2457-01： 你不能。请不要这么做。

特工白川： 为什么不能？这可行吗？

[PoI-2457-01保持了约四分钟的沉默；仅发出“这个”，“那个”的无意义词汇。特工白川持续与PoI-2457-01对话以尝试得到他的回应。]

PoI-2457-01： 额…….承认这个很尴尬，但是是我做出了这个选择。我选择不让我的妻子卷入这个事件中。我选择凭借精子银行来至少达成我和他之间的契约。

特工白川： 通过孩子的出生？

PoI-2457-01： 确实，他通过我的精子为自己选择一个宿处然后让我来完成我自己的部分。我的精子成为了他在人类世界的凭依3。

特工白川： 我知道这个问题有些私人，但是通过精液样本的能力，你可以迅速得到一个儿子。是什么阻止了你这么做？

PoI-2457-01： 那些死了的女人们。她们是因为火灾而死的吧。

特工白川： 你怎么知道的？

PoI-2457-01： 他是加具土命，4这就是我的神殿供奉的神。我很确信他会烧了我的妻子，就像他对伊邪那美做的那样。我不能容忍这种事发生在我妻子身上。

特工白川： 但是如果你知道会发生什么，你为什么会同意这整个计划？

PoI-2457-01: 一个神主拒绝一个神的要求是极大的亵渎。我没有权利自主驱逐他然后毁掉他。所以我想通过精子银行仍旧能达成我与神之间的契约…….用别的方式。

特工白川： 通过让别的女人付出这个代价？

PoI-2457-01： 我真的非常为这些卷入其中的女人感到遗憾，但是这件事里没有一个当事人的举动是有恶意的。神不像我们。他们本身就是天性，他们的天性永远不能被改变，就像火永远会燃尽。

特工白川： 在你捐献了你的精子后，有什么异常的事发生在你身上吗？

PoI-2457-01： 他不再和我说话了。我猜他认为我完成了我的工作。

特工白川： 我理解了，先生。但是我们会对你进行医学实验，这是为了公众的安全作出贡献。

PoI-2457-01： [叹息]我会提供我所能提供的一切。

 

结语：  PoI-2457-01于 ██/██/2013被安排参与前台公司岛村传染类疾病制药所（Shimamura Contagion Pharmaceutics）的医学实验。将根据实验结果安排记忆删除程序。
附加记录：

附录 2457-2： 一份PoI-2457-01的医学实验结果的报告。

+查看报告

-隐藏报告

生物学部门 

一份PoI-2457-01的主躯干X光片。注意对象的右下腹的肿瘤生长。

主治医生： Dr. Jirou Ueda

日期： 21/10/2013

检查对象： PoI-2457-01 (Mr. ████████ ██████)

物种： 人类，现代智人（Homo sapiens sapiens）

性别： 男

国籍： 日本

年龄： 48

体重： 69.4kg

身高： 1.64m

值得注意的细节： 在实验对象的腹部发现了大量的与已知人体器官没有任何相似之处的组织。似乎仍有残留在对象的身体内。

在伦理委员会和实验对象的同意下，提取对象体内组织的手术被授权进行。成功提取实验对象体内的组织并没有产生并发症。进一步的分析显示对象体内的组织为发育成熟的大脑，皮肤和毛囊。DNA分析显示这些组织与SCP-2457-A的基因有98%的相似度。

Footnotes
1. 负责维护神道教神殿，同样也领导信徒去参拜特定的神。
2. 先于此次询问，对于PoI-2457-01的妻子(█████ ██████夫人)的访问记录已经过分析。参见访问记录2457/PoI-2457-02-1以取得更多的信息。
3. 这表示一个客体有了吸引神的意志的能力，也是给于神们一个身体以便他们在宗教庆典上分配。
古事记的记载中，加具土命出生的时候导致了他的母亲伊邪那美的死亡。在那之后，他的父亲用把他碎尸八段的方式杀死了他。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                火
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            16 Sep 2018 07:49
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            iaac emergent culture glossary
                      
              words, words, words
            
          
        
              
          
            
              
            
            Morphopedics
                      
              Where Technology and Orthopedics Collides
            
          
        
              
          
            
              
            
            SERC Schools in THEP
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            www.schrijven.wikidot.com
                      
              Voor teksten, artikelen, verhalen en poëzie
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
