                        

项目编号： SCP-CN-1296

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-1296必须被收容在位于无菌收容室中的直径12cm高15cm且充满液氮的圆柱形容器内。SCP-CN-1296禁止在非实验情况下与任何有机单位（包括大气中的浮游细菌、病毒芽孢等微观有机物）接触。对SCP-CN-1296的交互实验只有在站点主任与另外一名4级权限人员允许的前提下才允许进行。

除活体实验外，任何与SCP-CN-1296进行交互的人员必须穿戴IV级隔离工作服，以确保自身组织及呼出空气中的有机成分不会与SCP-CN-1296接触。

在进入收容室前，人员必须于隔离通道内进行深度杀菌。在实验结束后同样需要进行深度杀菌处理以避免任何一点SCP-CN-1296物质离开收容环境。

描述： SCP-CN-1296是一团呈现深红色，具备自我复制能力的多潜能细胞集合体。SCP-CN-1296表现为一个直径约为7cm的近似椭圆球体，表面光滑，截止2018年11月21日，项目质量约为213.4g。

SCP-CN-1296会以一种未知的方式消除与其接触的有机物的质量并增加自身质量，但该过程中消去质量与增加质量并不等价。根据实验报告CN-1296-1至CN-1296-12显示，项目在接触植物体、爬行动物体、哺乳动物、人类的过程中的质量消除-增加效应各不相同（消除-增加比例递减）。对于相同来源的有机体，同质量下离体部分与存活个体相比，项目与存活个体交互产生的质量增加效应更明显。

当SCP-CN-1296与存活人类（而非离体的人体组织）接触时，项目会呈现出类似流体的物理结构并从接触部位渗入人体。通过同位素标记追踪显示，项目会在侵入人类个体时逐步进入个体的下腹部。另，在多次同位素实验的交叉对比中发现，对象将在人体下腹部固定，并延伸自身物理结构在人体内构成一个由八条线状结构组成的网。

被SCP-CN-1296侵入并生成网状结构的人类个体被标记为SCP-CN-1296-1，SCP-CN-1296-1体内的网状结构会在其内部生成大量纳米级生物分子颗粒。由SCP-CN-1296生成的集成生物分子被标记为SCP-CN-1296-2，通过VERITAS系统确定其具有高浓度EVE。SCP-CN-1296-2会在SCP-CN-1296的网状结构中流动，在该过程中SCP-CN-1296-1的EVE浓度也会受到影响，SCP-CN-1296-2的EVE来源目前未确定。

发现： SCP-CN-1296最初被发现于中国湖南省██市的一栋居民楼中，由基金会下属走进█学栏目成员发现于居民楼6楼█单元6██号房的书房内的漆黑焦尸的身体上。经过核实，确定焦尸的身份为湖南██大学历史系教授张█符（根据██大学的资料，张█符已经为研究一个维吾尔族的分支民族历史而停止授课近半年）。

据该单元其他住户的描述，6██房内住户从三个月前就开始闭门不出，只通过外卖来获取食物，然而哪怕在一日三餐都已具备的情况下，该住户仍然会通过雇佣其他住户来购买大量的肉类。一星期前，6██室开始出现诡异的祷告词与可怕的吼叫声，这持续了一星期的行为引起了其他住户的恐慌并最终导致了走进█学栏目组的介入。

实验CN-1296-1 

地点： Site-CN-65

时间：  ██/██/20██

参与人员： 研究员刘齐

实验方式： 将SCP-CN-1296与一头质量为65kg的延边黄牛进行交互

实验结果： SCP-CN-1296接触黄牛后自发固定于接触位置。接触发生后的3分25秒后，黄牛发出了凄厉的叫声；6分13秒，黄牛的体型大幅度减少，但并未确定的方式；10分05秒，黄牛仅剩骸骨，SCP-CN-1296被发现质量增加大约1.3g

实验总结： 研究小组未在实验单元发现可能的黄牛剩余质量存在，申请进行更精确的实验以确定SCP-CN-1296是否具有打破质量守恒的异常效应
附加记录：

实验CN-1296-2 

地点： Site-CN-65

时间： ██/██/20██

参与人员： 研究员刘齐

实验方式： 将SCP-CN-1296与一块新鲜的10.241371kg延边黄牛肉至于全密闭容器内接触

实验结果： 在容器内机械臂令SCP-CN-1296与黄牛肉接触后，SCP-CN-1296表现出与实验CN-1类似的效应（吸附并造成质量损失）。容器下的微克级质量测量系统显示容器内部质量持续减少直到4分12秒后停止，通过内置录像机确认黄牛肉在4分12秒的同时消耗完毕，SCP-CN-1296的质量增加0.189352g

实验总结： 实验结果基本支持SCP-CN-1296具有打破质量守恒的异常效应的假设，申请进行更多其他类型有机体实验进一步研究。
附加记录：

研究员刘齐备注：动物、植物、甚至细菌菌群接触SCP-CN-1296都会逐步消失，结构越是复杂，增长/消失（暂时无法确认是否是SCP-CN-1296转换了双方的质量）比例越接近1。但是该消除-增加效应却并未在无机物交互中产生，考虑到黄牛肉与活体黄牛的区别，推测SCP-CN-1296的异常效应与“生命体”的有关，或许可以使用VERITAS系统从EVE角度观测SCP-CN-1296的异常效应。

实验CN-1296-13 

地点： Site-CN-65

时间： ██/██/20██

参与人员： 研究员刘齐、研究员周济

实验方式： 重复实验CN-1296-2并采用VERITAS系统观测SCP-CN-1296

实验结果： 通过VERITAS系统成像，SCP-CN-1296的EVE呈现黄色。在消除-增加效应过程中，项目产生一条由自身往西南斜向上方向延伸，类似于丝线的EVE束。在接近SCP-CN-1296与黄牛肉的位置，EVE束呈现透明（黄牛肉）与黄色（SCP-CN-1296），随着EVE束的延伸，EVE颜色逐渐加深。在黄牛肉完全消耗后，EVE束的颜色在1.23秒后转化为黑色然后消失

实验总结： SCP-CN-1296的异常效应与EVE相关的猜想的到了支持。推测实验最后的黑色EVE代表项目存在巨大潜在危险性，申请停止后续SCP-CN-1296的交互实验。
附加记录：

研究员周济备注：EVE与质量会存在转换关系吗？这个研究方向或许有一定价值，但在这个实验中更值得重视的是SCP-CN-1296生成的EVE束。发射？也可能是连接。考虑到最后VERITAS系统的标示的代表着顶点型多能实体 的黑色，或许，这就是宗教概念上的“向神献祭”？

实验CN-1296-16 

地点： Site-CN-65

时间： ██/██/20██

参与人员： 研究员刘齐、研究员周济

实验方式: 由D-145351与SCP-CN-1296接触。

实验结果： D-145351用右手在接触项目时，项目表现出了明显的液化现象，以类似一团红色液体的结构顺着D-145351的右手向上流动，然后渗入其手臂。D-145351在该过程中一直惊恐尖叫，研究员无法通过对话获取该过程对象的具体感受。在VERITAS系统成像中，代表SCP-CN-1296的黄色部分在渗入D-145351体内后流动至其下腹部集中形成一个球形实体，随后黄色部分延伸出8条线状体，过程中D-145351的EVE成像颜色逐渐改变。在D-145351的EVE颜色完全改变为黄色前的成像显示8条线状体构成了类似网络的结构。

实验总结： 在过去的实验中项目从未有过这样的表现，其对人类EVE的改变也是一个重要的发现，联想到项目被发现时所处的环境，其可能是某些奇术仪式的成果。
附加记录：

以下是针对受SCP-CN-1296影响的D-145351的采访：

采访日期  ██/██/20██

受访者： D-145351

采访者： 研究员刘齐

前言： 受访者EVE颜色受到SCP-CN-1296改变为黄色，可能代表其由一正常人类转化为黄色型人形异常实体1（Type Yellow）。采访将在III级隔离采访室进行。

 

研究员刘齐： 请回忆一下你在接触了项目之后的感觉。

D-145351： 我······我很害怕，那东西从我的手上钻进来了，你理解吗？那种感觉，但，但是它好像没有给我带来痛苦，甚至，甚至还有些温暖。

研究员刘齐： 你是否有感觉到你下腹部的异常？

D-145351： 异常······好像有，就像有什么东西在流淌一样，像水，不对，是风，也不对或者说气？······我不知道怎么形容，可它的确存在，在我全身流动，很舒服。

研究员刘齐： 你是否感觉到你有什么不同于以往的地方，例如可以做到什么以前做不到的事？

D-145351： 做不到的······我似乎可以控制它，让它从身体里流出来······等等，有声音！！

（对象忽然发出尖叫声，VERITAS系统检测到形态辐射，要素为“3132灵，黑檀，升调”，织法未知。）

D-145351： 龙，龙，龙啊！！！龙在天的彼方看着我，祂想要牺牲和献祭！

（对象的身体发生畸变，体型增长至接近3米，肋部生长出两条类爬行动物前肢，其裸露的皮肤被鳞片覆盖，额部鳞片破裂并长出类似爬行类眼睛的器官）

D-145351： 献祭，献祭！！！

研究员刘齐： 采访中断！启动内部销毁系统！

 

后记： 由D-145351转化的实体在销毁系统全功率攻击下破坏了隔离采访室内75%的武器设备后才停止了生命活动。工作人员随后进入隔离室清理时发现了一具漆黑的6肢体骸骨以及骸骨旁的SCP-CN-1296。
附加记录：

研究员刘齐备注：好吧，周济也许是对的，D-145351的话语明显表现出了“献祭”这个概念。或许SCP-CN-1296是与某个异常实体沟通的媒介，它会通过消除接触有机体质量“献祭”给该实体，而该实体则“赐予”它什么。

附录：回收自张█符的日记

关闭

1月30日，晴

从老李那里拿到的文书记录了一些有意思的东西，似乎对我的课题有些帮助，我也许应该抽空去看看。
附加记录：

2月15号，多云

终于申请下来了，希望这次考察可以找到支持我理论的证据吧。
附加记录：

2月20日，晴

当地似乎没有人知道那个部族，难道又要空手而归？
附加记录：

2月22日，晴

太好了，我终于找到了，这一维吾尔族的支脉有相当久远的历史，且没有被现代化影响太深，从他们这里一定可以找到有关“娲皇”和“女娲”的区别以及娲皇信仰的线索。
附加记录：

2月██日，晴

不！他们怎么能这样？谁给他们的权力让他们强制驱逐我？我已经找到了这么多资料，只要继续下去一定可以有更多收获，它们甚至可以震撼整个学术界！
附加记录：

（该页信息由Area-CN-73提供，部分内容依照协议屏蔽。）

3月1日，雨

该死，最近我的记忆为什么这么奇怪，我好像忘记了什么，学校的课程都推了吧，研究更重要。
附加记录：

5月4日，雨

不，这怎么可能，“娲皇”，“娲皇”······太不可思议了，如果这就是事实的话······

等等，我想起来了一点了！
附加记录：

6月15日，雨

仪式成功了，我听到了。
附加记录：

6月20日

黄铜之龙，可恨的黄铜之龙将“娲皇”束缚，让我得不到更多，献祭，继续献祭！！！
附加记录：

（这一章日记的笔记明显潦草）

6月22日

献祭！献祭！！献祭！！！祂将归来，而我就是祂的大祭司！！！██████████████████（无法辨认）
附加记录：

（日记至此中断，在最后部分还有一段笔迹明显异于张█符的文字）

这年头的人都疯了吗？不行科仪3道法筑基，你怎么不直接从这里打开窗户跳下去？

纯粹的龙母之道早在百万年前就被8，期间如果心性修为不够立马就得被龙母之炁浸染堕落。你以为你天命之子啊这么大年纪了还敢乱来！

啊，舒服多了，这种家伙简直丢我上清一脉的脸。

对了，异学会的继承者们，这个人的所有资料包括这本日记都会被你们拿到吧。记住了，别乱来，虽然我估计就算我把该说的都说了你们也会按你们那一套处理这些东西。

总之，掌握点分寸，别乱来，真搞砸了大家都不好过，太昊的铜牢已经撑不了太久了。
附加记录：

脚注
1. 具备改变外形能力甚至没有实体的异常人形实体
2. 道教术语，是道教徒在进行宗教活动时使用的仪式
文档-2481曾提及该名词
文档-2481提及的猿之国 有关
5. 来自中国古代小说《封神演义》中的“通天教主”的行宫
6. 来自中国古代小说《封神演义》中的“原始天尊”的行宫
文档-2481提及的伏羲 有关
8. 中国内丹术的术语，代表着“内丹”的雏形

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                细菌
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 03:17
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
