                        

项目编号： SCP-3470

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 已解剖的SCP-3470卵与其余三个未孵化的SCP-3470的卵目前被收容在Site-42的冷藏库内。机动特遣队Lambda-12（“害物防治”）被派遣监视锡沃拉国家公园附近以监视有无SCP-3470集群的迹象。

描述： SCP-3470是一种掠食性的有机体，依赖于攻击性的模仿行为来捕食人类。具体来说，SCP-3470外观表现为一辆105E型号的福特安格利亚车，年份不明，同时有一名乘客坐在驾驶座上。SCP-3470最明显的一场特质与司机有关：尽管车辆的前挡风玻璃总是被雾气笼罩使人看不清驾驶者的长相，但在捕猎猎物时，SCP-3470将会使驾驶者的左手伸出车外，做出驾驶讯号。手掌中植入了两颗人类眼球，它们表现出与正常人眼相同的工作与反应原理。

SCP-3470只在夜间以类似于伏击捕食者的方式进行狩猎；它在其捕猎区域内的道路上巡逻，寻找落单的汽车。一旦SCP-3470选定一个潜在的捕猎对象，其将追上对象，超车后迫使他们减速，用手势示意他们停车。在袭击之前，SCP-3470会转动手掌，因此人类驾驶者能够看清它的手掌。目前SCP-3470的攻击与消耗猎物的方式不明。

SCP-3470的捕猎区域为新墨西哥州的锡沃拉国家公园。大量的有关汽车被发现时仍在行驶但驾驶者已经消失的报告被收集。所有这类报告都提到了失踪者车附近的同样的车轮痕迹和书上的蓝色油漆斑点。两位警官被派遣调查这一区域，但以相同的方式消失；然而，在消失的同时，他们正在与其他警官语音通话，他们对于SCP-3470的描述，特别是司机的手的描述，引起了基金会的注意。

附录  调查与回收日志

+D级人员调查记录

-隐藏调查记录

两名D级人员，D-01828 (以下简称D-01) 与D-13372 (以下简称D-13) 在黄昏时被派遣驾驶一辆标准的越野车去调查SCP-3470，如果有任何发现，其将被机动特遣队人员追踪。车辆配备了前置和后置的车载摄像头。D-01828和D-17372都配备了装有GPS信标的穿甲弹，用以追踪SCP-3470。

[记录开始] 

指挥部： 状态检查。你们感觉怎么样？完毕。

D-01： 不知道，又热又无聊呗。完毕。

D-13： 汗流浃背，简直就是地狱 - 我的妈，外面黑的要命不是吗？完毕。

D-01： 是啊。不过，嘿你瞧。我以前从来没见过这么多星星，完毕。

D-13： 这可真是太酷了。你对星座有研究吗？完毕。

D-01： 不。太空这种东西从来都不是我的菜，完毕。你呢？

指挥部： 你不需要在每句话的结尾都说“完毕”，只要在你完成沟通之后说就好了。就这样，完毕。

D-01： 好吧但这很有意思，让我觉得自己是个卡车司机。完毕。

D-13： 哈哈，是啊。他妈的收到1，伙计。完毕。

D-01： 去他妈的，耶，收到。额，完毕。

有轻微的敲击声，很可能是拳头撞击声。

D-13： 好吧，好吧，好吧。让我们来找找星座，我的意思是你看到那边的那个没？看起来是不是有点像猪？

D-01： 额，有点，我猜。如果我斜着看的话是挺像的。

D-13： 我要叫它“警察”。

D-01： 噗，好吧，你随便。呃哦，干，你听，在那边，你看到了吗？

D-13： 哪儿？

D-01： 不，额，不是。我是说地上的，在那边，就在前灯那里！额，完毕。

隔着一段距离可以看到汽车的灯光。这辆车向西移动，垂直于D级人员驾驶的车辆路线。在两辆车接近之时，该车转向北方，沿着与D级人员驾驶车辆相同的道路行驶。

指挥部： 跟着那辆车，尽量把距离拉近。D-13，必要的时候准备开枪。完毕。

D-13： 额，好的，收到，完毕。

D级人员加速以赶上身份不明的车辆，而对方似乎表现出减速的倾向。随着车间距离的接近，D级人员驾驶的车前灯正好照亮了车辆：一辆没有车牌的绿色福特安格利亚车，只有一名乘客，就是司机，似乎在里面。

D-13： 嘿，这不是哈利波特里那辆车吗？完毕。

D-01： 哦天哪，你说的有道理。嘿，指挥部。我知道你们是彻头彻尾的混蛋，但是拜托了，伏地魔不会打败他自己的，你懂的。完毕。

D-13轻声笑。与此同时，福特车在距离D级人员20米处突然停车，迫使D-01刹车。

D-13： 天啊！

D-01： 这他妈什么事啊！嘿，你去学学开车再来吧！你这狗娘养的。

D-13： 狗娘养的？

一只手从福特车的驾驶员处伸出，并做出停车的手势讯号。

D-13： 有点晚了，不是吗？

手翻转过来，展示出一双嵌入掌心的人眼。眼睛眨了一下。

D-01： 耶稣基督啊！

指挥部： 那就是异常，跟着它！

SCP-3470掉头。D-01同样也让车辆掉头，开始向后加速。D-13探出车窗，开始向异常点射击，但崎岖的道路阻碍了他的目标。SCP-3479的手仍然在车窗外，做着停车手势。

指挥部： 放慢速度！D-13不能好好瞄准了！

D-01： 真他妈的我在减速了！

D-13： 不要减速！不要减速！

经过两分钟的追击。D-13两次命中了SCP-3470。异常发出了类似汽车发出紧急刹车的声音的尖叫声并减速。D-01没有减速，但几分钟后SCP-3470的灯光从视野中消失。两分钟后，D-01停车，掉头之后重新上路。把车正常的开回基地。返程全程二人一言不发。
附加记录：

在成功追踪并标记了SCP-3470之后，GPS信标显示对象遵循了一种与在自己领地内捕猎的食肉动物相同的路线模式。此外，注意到SCP-3470始终会回到同一位置，并在太阳升起的时候留在那里；这个位置被认为是对象的巢穴。机动特遣队Lambda-12被派遣进行调查。

+Lambda-12调查记录

-隐藏调查记录

[开始记录] 

Lambda-12于黄昏时分到达了SCP-3470的巢穴，在D-01与D013撞见异常的地点附近的森林内。机动特遣队迅速在周围的树木上建立了侦察阵地。当太阳开始落下时，SCP-3470离开了山洞。Lambda-12通过GPS信标确认它已开始捕猎之后，L5与L6保持在洞外看守，成员L1到L4进入巢穴。L1配备火焰喷射器，L2配备网罩发射器，L3配备镇静剂步枪，L4配备标准轻机枪。

L1： 稳着点，男孩儿们。只有上帝才知道这儿藏了什么。安全第一。

L3： 闻起来像屎和柴油。这玩意儿到底是吃什么的？

L2： 拿着枪。我更担心这些墙，看起来相当的不自然。

山洞的墙壁是相对光滑的岩石构成，然而有相当明显的沿着山洞的印记。

L4： 如果我不知道太多信息的话，我会说他们看起来像哦。

L3： 哦？哦什么？

L4： 像轮胎痕迹。

L3： 哦。

L2： 那不是很棒吗。

Lambda-12继续探索。通道逐渐向下倾斜，通向到一个更大的洞穴中。墙壁上有同样的印记。

L4： 小子们啊。我出汗出的像头猪。

L3： 和我说说呗。天杀的这里真是潮湿。

L1： 集中注意力，你看到什么可疑的吗？

L2： 我觉得是。在后面，你看到没？那个闪亮的东西，反射了我的手电筒光。

Lambda-12接近对象。然而在进行动作时，L3踩进了粪便堆中。

L3： 操他妈，我觉得我好像刚刚踩进了这堆屎。

L1： 照亮它。让我们看看这东西在吃什么。

L3将他的手电筒照在那堆黑色的物体上，看到了从中嵌着的几个白色小碎片。

L2： 上帝啊。这些不会是

L4： 人类的骨头，天啊。

L3： 这不是全部啊，操，我想这是警徽。

L1： 把它装进生物危害袋里，然后我们继续。

L3收集了一些样本。Lambda-12继续在洞穴中穿行。L2发现了一个物体，这个物体是由大约十个半透明的卵组成的，在里面可以看到小的蠕动着的四组生物。

L2： 啊，妈的。它在繁殖。

L1： 对。你知道规矩，拿走一半。

Lambda-12操作以拿走五个卵，储存在生物危害控制单元，然后L1用火焰喷射器消灭了剩余的，他们转身离开。SCP-3470出现，并在山洞口向内看。

L3： 哦他妈的。

L1： 指挥部？SCP-3470已经返回并且堵住了洞口。

L4： 它冲着我们来了

L2： 我拒绝被一辆天杀的福特干掉。

L1： 保持冷静，小子们。我向上帝保证我们四个人都要走出这里，向他们叙述我们的故事。开始警戒。试着用镇静剂射击它，看看你能不能打败她。

在那时，SCP-3470的手出现在驾驶座的侧窗，并向小队不断的眨眼。L3多次向枪手开火，把步枪的弹夹打空。其中之一击中了SCP-3470的右眼。对象发出与之前类似的声音，掉头离开洞穴。

L1： 那好吧，让我们把这些样本带回基地。然后再去抓那个混蛋东西。

L3： 嘿，等等，我意识到了一件事

L2： 你刚刚说的听起来相当不妙。

L3： SCP-3470应该是，呃，绿松石色的对吗？刚刚那个是黑色的。

L1： 天啊。

Lambda-12迅速离开洞穴。SCP-3470在他们离开该区域时没有出现，但是，L5与L6并没有被找到，也没有对其他Lambda-12的任何无线电信波的联络作出应答。
附加记录：

脚注
1. 译注：此处用的词为“ten-four”美国俚语里警察专用的“收到”。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Jan 2020 12:23
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Bisgmit
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ginnungagap
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
              
          
            
              
            
            Procedural Content Generation Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
