                        

您好，欢迎查阅SCP-CN-1399
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
本系统1检测到您已拥有Level 3/1399权限
该文档部分内容已为您显示，请随意查阅

SCP-CN-13992

项目编号： SCP-CN-1399

项目等级： Safe Thaumiel

特殊收容措施： 因其外围因素，已遵循3，已于项目外部设立基础保护围圈。SCP-CN-1399目前已被编号为Area-CN-1399。基金会人员可在被机动特遣队-Chi-1（“Protectors”庇护者）确认身份并登记后进入SCP-CN-1399。SCP-CN-1399-1由Dristy博士从SCP-CN-1399中提取而出，被收容于Dristy博士的电脑系统中，目前状态为自由。

在拥有至少4名4级人员的许可下，可使用插卸有SCP-CN-1399-1的智能电脑，任何人员均可于SCP-CN-1399中建造或摧毁任何立体可触的虚拟设施。任何4级以下人员禁止知晓关于该电脑的存在。

描述： SCP-CN-1399被[已编辑]发现于[数据删除]。项目为一内部无实体外壁的呈纯白色平滑半球体状空间，并具有一扇高约5米的大门6。

SCP-CN-1399中具有约4.934×109吨的食物7及饮用水。在人员食用SCP-CN-1399中的食物后，被消耗的食物将在一小时内进行完全补充，尚不明确其所补充的食物来自何处。

任何弓矢、枪支、近身武器、炸药、大规模杀伤性武器等物品在进入项目大门时将被粗糙分解。在项目内部做出的攻击行为时，所受攻击一方不会有任何感觉，攻击方仍感受到打击感8。

项目的内部结构与外部观察完全不同，初步推测该项目的内部空间无穷大。且外部的人为攻击行为几乎不会对项目造成损伤，但攻击方仍会感受到打击感或认知上的“无法前进”，且会反射激光，初步推测SCP-CN-1399无法被摧毁。

在SCP-CN-1399的大门关闭后，项目的内部空间可能不处于当前基准宇宙，直至大门被重新打开。在大门关闭期间，项目内外时间比为1:10，呈正相关关系。

值得注意的是，项目内部的空气是流通的，目前项目内部的空气更替原理不明。经过Dristy博士以及Ray博士的计算，在项目的空气更替以及食物补充稳定的情况下，项目可以支持70亿人口生存约████年。

在外设大门前100米处设有一台智能电脑。电脑右侧表面刻有及已无法辨认的出厂日期。其上连接着收容SCP-CN-1399-1的移动硬盘，硬盘状态良好，其上没有任何标记信息。

SCP-CN-1399-1为一串尚未解明的数据组成的意识型图形码，具备自我意识。更多SCP-CN-1399-1资料请查阅[SCP-CN-1399-1文档]

查阅文档：

[附录：发现事件1399/1]

[关闭记录]

在首次发现SCP-CN-1399时，在项目内部门口曾发现一张纸张，纸张上内容由英文书写。该纸张因暴露于空气将近40年，表面发黄，些许字迹无法辨认。以下为纸张内容（已翻译）：

Child,This isn't my fault.（孩子，这不是我的错）

But I'm not regret.（但是我并不后悔）

I can't prot9 you anymore.（我再也不能你了）

I'm getting old.（我老了）

But I'm willing to do anything for you.（但是我愿意为了你做任何事情）

You should know, you're not alone.（你要知道，你并不孤单10）

I've created this shel11.（我建造了这个）

Which can defend you like I do .（就像我一样去保护你）

Just as you were with me.（就像你曾经陪伴着我）

The world is about to be destroyed.（这个世界即将毁灭）

Please forgi12 me for leaving.（请我的离去）

This will be your shelter.（这里将成为你的庇护所）

Become a shelter for your life.（成为你生命13的庇护所）

Before I leaving（在我离开之前）

I hope you can help others who need help.（我希望你去帮助其他需要帮助的人）

So that（如此一来）

Humans can survive and mul14.（人类才能生存与）

I hope（我希望）

You will be in another world（你能在另一个世界）

Find your fut15.（找到你的）

We Secure，We Contain，We Protect.（我们控制，我们收容，我们保护。）

—— From your father（来自你的父亲）
附加记录：

同时在距离SCP-CN-1399的门口20米处发现了一位人类，红棕色头发，骨龄为17岁，身高为165厘米的英国女性

被发现时，其后方10米存在着1039名人类，分别为中国人、美国人、澳大利亚人等数百种来自不同国家的居民。

被发现时，全部人员均已昏厥，但在基金会治疗下均已恢复健康，在进行了记忆修改后为其全体在各个国家建立了户宅。

在询问下得知，该英国女性名为Gallish Lin。任何与其访谈的文档均已被严密封锁，而唯一能确认的是该女性来自另一个平行世界，而其世界的基金会的所有异常项目均收容失效。目前猜测Gallish Lin的父亲为一名基金会人员，在收容失效后，为了使人类不会灭绝，制造了SCP-CN-1399（Shelter）来保护他的女儿。目前Gallish Lin为Dristy博士助理。

[附录：发现事件1399/1/1]

[关闭记录]

在[附录：发现事件1399/1]后12天，Dristy博士在他的个人电脑内接受到一封由英文编写的电子邮件，来源尚未明确。以下为电子邮件内容：16

The Ruin of SCP Foundation（SCP基金会的崩溃）

The Destruction of the World（世界的毁灭）

However（然而）

Look at the lively you（看着如此活泼的你）

Father myself got courage from you.（父亲我从你那得到了鼓励。）

I wanted to stay with you.（我曾希望陪伴着你）

But it didn't work out.（但是没有成功。）

Please forgive me for being wayward .（请原谅任性的我。）

I believe you will become stronger（我相信你会变得强壮）

Be strong enough to accept facts.（强壮到你接受事实。）

I believe（我相信）

The people there will protect you.（那里的人会保护你。）

As your father（作为你的父亲）

I hope you remember（我希望你记住）

SCP Foundations are not（SCP基金会并不是）

The enemy who destroys the world（毁灭地球的敌人）

Only these（仅仅这些）

I wish you（我希望你）

Happy and peaceful.（幸福与安好。）

We Secure，We Contain，We Protect.（我们控制，我们收容，我们保护。）

—— From your father（来自你的父亲）
附加记录：

[附录：访谈记录1399/2]

[关闭记录]

× NO！

该实验已被封锁，您的权限无法打开该实验资料

_

本系统已将您权限进行了修改！

受访者： Gallish Lin

访问者： Dristy博士

前言： 与Gallish Lin的初步交谈

 

Dristy博士： 那么，请问，你知道自己的名字吗？

Lin： Lin，Gallish Lin。叫我Lin就行了

Dristy博士： 那么Lin，请问你们来自哪里？

Lin左手捂住额头，迟疑了2秒。

Lin： 地地球？

Dristy博士： 你为什么会来到这里？

Lin： 因为

Dristy博士： 没事吧？

Lin： 是是我的父亲！

Lin从椅子上站了起来。

Dristy博士： 怎么了？

Lin： 我的父亲在哪里？

Dristy博士： 

Lin： 请回答我！否则我拒绝回答你的任何问题！

Dristy博士： 你的父亲现在下落不明，你最后一次见你父亲是什么时候？

Lin： 我记得是19天前，不，20天前？

Dristy博士： 20天左右吗那你记得你当时的世界是怎么样的吗？

Lin： 世界是黑暗的，没有光明

Dristy博士： 请具体描述一下。

Lin： 有奇怪的蜥蜴，会动的雕像，满地的鲜花

Lin突然双手捂住头，痛苦地蹲在地上。

Dristy博士： Lin，Lin！你没事吧？回复我，Lin！

Lin： 我的头

Dristy博士： 快！快叫Bill来！马上暂停记录！

 
附加记录：

[附录：访谈记录1399/3]

[关闭记录]

× NO！

该实验已被封锁，您的权限无法打开该实验资料

_

本系统已将您权限进行了修改！

受访者： Gallish Lin

访问者： Dristy博士

前言： 尝试继续交谈

 

Dristy博士： Lin小姐，状态如何？

Lin： 嗯还不错。

Dristy博士： 那么，继续我们的交谈，你还记得你当时的世界吗？

Lin： 请允许我拒绝回答。

Dristy博士： 好吧，那你知道你的父亲做什么工作吗？

Lin： 不清楚，只知道他在一个机构里工作。

Dristy博士： 是嘛，你知不知道一个叫“克罗尼娜”的公司？

Lin： 对不起，我并不知道。

Dristy博士： 当你进入项目1399，也就是那个半球堡时，你知道你的父亲在哪吗？

Lin左手扶住额头，似乎是在回想什么。

Dristy博士： Lin小姐？

Lin： 他我父亲回到了一个叫SC什么的机构里。

Dristy博士： 是不是SCP基金会？

Lin： 啊！是这个名字！SCP基金会。

Dristy博士： 你对SCP基金会了解多少？

Lin： 我记得，我父亲他经常对我说，人类到如今已经繁衍了250000年，只有最近的4000年是有意义的。

Dristy博士： 是嘛，还有其他什么吗？

Lin： 还有，就是收容了许多不明物体？

一名研究员进来，向Dristy博士悄声提出O5-4决定：对其进行记忆修改。

Dristy博士： 不，我拒绝，告诉O5-4，我相信Lin小姐。

Lin： 怎么了？

Dristy博士： 啊不，没什么，你还记得你待在半球体中多久了吗？

Lin： 20天左右。

Dristy博士： 你们在里面干什么？

Lin： 我们通过那里面的那台电脑制造了许多设施房子。

Dristy博士： 电脑？那台电脑能操控半球体里的环境？

Lin： 大概吧。对不起，我的头有点痛，能不能

Dristy博士： 啊！当然，记录结束吧，让Lin小姐回去休息。

 

小结： 

O5-4： 我希望你明白你在做什么。

Dristy博士： 当然，O5-4。

O5-4： 她会将我们基金会泄漏出去，我们必须将她记忆修改。

Dristy博士： 不，O5-4，请允许，将Lin成为我的助理，这样就不会泄露了。

O5-4： 你确定要让她活在悲惨的现实中吗？

Dristy博士： 我觉得，比起美好的虚假，悲惨的现实并不一定坏。

O5-4： 好吧，Dristy博士，我允许你，但是一旦Lin离开了基金会，我会立即将你与她处决，没问题吧？

Dristy博士： 没问题，O5-4，我会负责。

O5-4离开了，Bill走了过来。

Bill： 你是认真的吗？为了一个女子，你确定要违背O5的决定？

Dristy博士： 不值得，但是，作为一个父亲，值得。

Bill： 你还有女儿，还有家人，要是你被处决了，你让她怎么办？

Dristy博士： 我相信Lin小姐。

Bill： 证据呢？

Dristy博士： 我是个父亲。

Bill： 你算了，希望你享受每一天。

Dristy博士： 微笑每一天才是。
附加记录：

[附录：实验1399/4]

[关闭记录]

实验 A -日期(月/日/时) _02月01日下午13：30

项目： SCP-CN-1399

方式： 试图将三把M4A1带入SCP-CN-1399

结果： 三把M4A1均被项目分解

分析： SCP-CN-1399能分解枪支
附加记录：

实验 B -日期(月/日/时) _02月03日下午13：30

项目： SCP-CN-1399

方式： 试图在SCP-CN-1399内部用木板攻击D-14136

结果： D-14136在与木板接触时，木板被折断

分析： SCP-CN-1399能化解项目内部的会造成人员伤害的行为
附加记录：

实验 C -日期(月/日/时) _02月07日上午09：30

项目： SCP-CN-1399

方式： 试图在SCP-CN-1399内部运用激光、辐射穿透至外部

结果： 激光与辐射在SCP-CN-1399内部一直前进，直到脱离观察

分析： SCP-CN-1399内部空间可能无穷大
附加记录：

[附录：实验1399/5]

[关闭记录]

实验 A -日期(月/日/时) _02月04日上午07：00

项目： SCP-CN-1399

方式： 在SCP-CN-1399内部放置一枚将在1小时候爆炸的微型炸弹，关上大门后经过一小时后再次打开大门

结果： 观察炸弹后发现内部经过时间为六分钟

分析： 内部时间与外部时间不同
附加记录：

实验 B -日期(月/日/时) _02月02日上午08：00

项目： SCP-CN-1399

方式： 在SCP-CN-1399内部放置了一枚计时器，在关上大门后经过一小时再次打开大门

结果： 打开大门后观察计时器，仅仅经过6分钟

分析： 由A组实验与B组实验得出内外时间比例为1：10
附加记录：

[附录：实验1399/6]

[关闭记录]

实验 A -日期(月/日/时) _02月10日下午16：30

项目： SCP-CN-1399

方式： 试图运用激光、辐射穿透SCP-CN-1399

结果： 激光在接触SCP-CN-1399时被反射至四周的人员，造成27人被激光穿透；电离辐射被阻挡

分析： SCP-CN-1399能够反射激光、电离辐射无法穿透SCP-CN-1399
附加记录：

实验 B -日期(月/日/时) _02月16日下午19：30

项目： SCP-CN-1399

方式： 试图运用子弹在SCP-CN-1399上造成损害

结果： 在急速前行的子弹接触SCP-CN-1399时，子弹被阻挡，SCP-CN-1399上未留下任何痕迹

分析： 物理攻击无法对SCP-CN-1399造成损害
附加记录：

实验 C -日期(月/日/时) _02月18日下午23：30

项目： SCP-CN-1399

方式： 试图运用[数据删除]在SCP-CN-1399上造成损害

结果： [数据删除]接触SCP-CN-1399时，[数据删除]被阻挡，且在[数据删除]爆炸时，核辐射被SCP-CN-1399吸收，并未造成核污染

分析： 目前人类已知的攻击方式均对SCP-CN-1399无效
附加记录：

[挖掘1399/7事件]

[关闭记录]

实验 A -日期(月/日/时) _02月10日下午16：30

项目： SCP-CN-1399

方式： 将位于SCP-CN-1399下方区域全部清除

结果： SCP-CN-1399仍悬停于原位置

分析： SCP-CN-1399无法移动，初步判断项目与所处位置呈相对固定
附加记录：

[计算1399/8记录]

[关闭记录]

我们试了很多次，从百名D级人员至万名D级人员，他们在项目1399中生存了3天，但是仍然很健康。

我和Ray都认为，这将是次最困难的计算。

但是，我的尊严不允许。我和Ray计算了六天六夜！鬼知道我们都经历了什么！连饭都顾不上去食用，就在那里拿着笔疯狂计算。

我可怜的女儿Ray，请原谅你的父亲，只是但是！成果出现了，在一堆草稿中，我们发现了一个完美的方程，它让我和Ray感觉到了救赎。我们用它计算出了70亿名D级人员能在项目1399中生存多久！

完美的方程！f（x）=[数据删除]！
附加记录：

[附录：事故记录1399/9]

[关闭记录]

2019年2月1日，Area-CN-1399遭受6级地震。在震波与Area-CN-1399接触时，震波被阻挡，但Area-CN-1399方圆5千米均受到震裂。

在此次事件后，O5-4同意使用人造震波指向SCP-CN-1399，1~8级模拟震波均被抵挡，而9~12级模拟震波使SCP-CN-1399的外部表面共产生了将近0.0003毫米的龟裂，并在0.000002秒后项目用未知材料复原损伤，而SCP-CN-1399内部并未受到任何影响。
附加记录：

[附录：实验1399/14]

[关闭记录]

目的： 尝试将项目682转收容至Area-CN-1399中，以此进行有效收容

结果： 转收容途中，SCP-682突破转收容小队，并在██小时后重新收容
附加记录：

目的： 尝试将项目096转收容至Area-CN-1399中，以此进行有效收容

结果： 转收容途中，SCP-096突破转收容小队，并在██分钟后重新收容
附加记录：

目的： 尝试将项目CN-1396转收容至Area-CN-1399中，以此进行有效收容

结果： 转收容成功，由于SCP-CN-1399的特殊性质，SCP-CN-1396已被有效收容
附加记录：

目的： 尝试将项目173转收容至Area-CN-1399中，以此进行有效收容

结果： 转收容途中，SCP-173突破转收容小队，并在██分钟后重新收容
附加记录：

目的： 尝试再次将项目682转收容至Area-CN-1399中，以此进行有效收容

结果： 转收容成功，由于SCP-CN-1399的特殊性质，SCP-682已被有效收容

小结： 此次转收容顺利，基金会将尝试使项目682“常驻”于Area-CN-1399，项目682于Area-CN-1399中已被重新分级为Safe
附加记录：

有关于SCP-CN-1399的更多实验被O5-4拒绝执行，目前原因尚不明确。

您好，尊敬的查阅者
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
您是否已阅览完全？点击Yes已确认访问结束，回到SCP-CN目录

[Yes]

[取消]

警告，您的权限出现访问问题
正在为您重新刷新文档
刷新文档时，请输入您的密钥以确认是否为基金会人员
若您不属于基金会人员，本系统会用模因将您抹杀

输入密钥：200302_
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

_

关闭

您的密钥输入正确
欢迎你，Dristy博士
您的权限访问已刷新完成
是否重新载入？
Yes

脚注
1. 本系统编号为SCP-CN-1399-1，忠诚于Christoph Dristy
2. 为防止SCP-CN-1399图像资料泄漏，本系统已将该图片遮盖
3. 过大项目可使用部分资源将其控制/掩盖将其需实行就地收容政策
4. 由于电离与非电离辐射无法穿过SCP-CN-1399，暂时无法判断其建筑组成材料
5. 自[挖掘1399/7事件]后，已确认项目无法以物理/地理方式更变位置
6. 不可产生影子
7. 经检验，其外部无法增生软腐菌
8. 即为：损失力学中“力的作用是相互的”的受力理论
9. 字迹无法辨认，前后文猜测为protect（保护）
10. 此处可被翻译为孤独
11. 字迹无法辨认，前后文猜测为shelter（庇护所）
12. 字迹无法辨认，前后文猜测为forgive（原谅）
13. 此处可被翻译为生活
14. 字迹无法辨认，前后文猜测为multiply（繁衍）
15. 字迹无法辨认，前后文猜测为future(未来)
16. 已被本系统破译，请随意阅读

    
    
    
    
                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自我修复
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Feb 2019 14:51
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (34)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
