                        

SCP-3700效应区域描述。

项目编号： SCP-3700

项目等级： Hiemal

特殊收容措施： 基金会海军特遣队Delta-7 “北风暴”（Northern Storm）当前被指派巡逻英国北海一片包含奥克尼、设得兰与法罗群岛的800千米直径区域。2艘购买自美军的翻修战舰已加入特遣队。2将陪同舰队。Delta-7被指示以螺旋路径巡逻，从预定中间点“起始点”开始。该路径将保持到遭遇SCP-3700-1或抵达800公里区边界为止，之后舰队返回起始点重复航程。

关于SCP-3700实际深度的信息将从所有公众文本和科学出版物中抹除。若遭遇SCP-3700-1，Delta-7将陪同该实体直至遭遇SCP-3700-2或其消失。SCP-3700-1已被植入32个大型多诺万全息投影器，令其外观上呈现为驼背鲸3。Delta-7被允许阻止SCP-3700-1直接靠近任何群岛，有必要时采取武力。对Delta-7存在的疑问将被解释为国际维和部队的海上演习。英国皇家海军高层已被通告Delta-7的存在及目的。

若SCP-3700-1在任何时候遭遇SCP-3700-2，Delta-7被授权启动协议“冬涡”。
冬涡协议

在同时遭遇SCP-3700-2及SCP-3700-1时，Delta-7将执行下列行动。

驱逐舰将以船锚在SCP-3700-2的头部皮肤内部署鱼叉，将其固定在单一位置。
驱逐舰以距离200米的圆形轨迹移动，用两门L炮及常规装备与之交战，以最大紧绷度停锚，防止实体能向任何方向移动。
巡洋舰用3级L炮和常规军备与SCP-3700-2战斗，转移其对战舰和驱逐舰的注意力。巡洋舰应以300米环形迂回路线航行。
战舰将部署系统化持续4级L炮齐射，从400米远处以实体两侧180度角度攻击。两艘战舰应配合对方同时发射弹幕。
所有舰船须遵照协议直至二实体中有一方制服另一方。

常规武器和L炮只能对SCP-3700-2造成有限伤害，Delta-7不能在另一方实体不在场时与之交战。若SCP-3700-1无法制服SCP-3700-2，或是SCP-3700-1在Delta-7前遭遇SCP-3700-2，将执行“喧哗”协议。
喧哗协议

下列措施将在未能妥善收容SCP-3700-2后执行。

从800千米效应区域撤离海军及平民船只。
将货运及客运航船临时变道远离群岛，时间至少六个月。
对SCP-3700-2进行持续空中及海上侦察及交战。
加强对SCP-3456活动的监控，由於SCP-3700-2会在变化、有害的天气模式中反刍出这些个体。
持续监控SCP-3700-1是否再次出现。
启动地面海洋防御。

由于SCP-3700-1的物理状况正在恶化，正在调查若SCP-3700-2每5年击败SCP-3700-1两次会引起多少损失。与当地GOC军队的配合请求正在等待GOC方面回应。

描述： SCP-3700是英国北海一片直径800千米的圆形区域，将法罗群岛、奥克尼和设得兰群岛包入其中。SCP-3700深度反常，海床位于海平面下5千米处，远大于北海其余区域250到300米的深度。SCP-3700因两个实体的仪式性交互而出现广泛且多变的大量异常事件5。SCP-3700-1和SCP-3700-2总会在每年春分及秋分的日期进行交互。

观看SCP-3700-1信息

隐藏SCP-3700-1信息

SCP-3700-1是一体长六千米的节肢动物8上。SCP-3700-1的外壳严重受损，有大量疤痕、破裂和小孔，软组织暴露在外。

除体型外，该实体还具有多种异常能力，部分被用于制服SCP-3700-2。SCP-3700-1能以类似孔雀螳螂虾的方式利用其钳状附肢，发出威力超出数吨炸药的空洞气泡。10

SCP-3700-1性情温和，表现出初级程度的智力。在Delta-7出现时，它要么无视基金会舰船，要么会提供某些简略的协助，让受损舰船脱离险境。实体以螺旋路径在800千米内行动，从中心点12，在制服SCP-3700-2的能力上有相当减弱。

观看SCP-3700-2信息

隐藏SCP-3700-2信息

奥克尼岛土著描述中SCP-3700-2的艺术再现。

SCP-3700-2是一异常的Actinopterygii14，其体长大部分为末端锋利的鞭状鱼尾，身体最宽处从上到下约1千米。每一触手长约60米，其口部估测在张开时可达3千米深。SCP-3700-2为黑色，发出生物冷光，在其身体躯干两侧有白、紫、红色发光线组成一男性面容图像。

SCP-3700-2能引起气象环境发生剧烈变化，特别是引起超过五级飓风的风暴。实体能将其躯干如同有一不可见的关节般弯入尾部间，并将其身体下端旋转，而头部始终朝向同一方向。这令SCP-3700-2能够卷起涡流/漩涡，将周围150米内的船只向其牵引，之后其触手会抓取这些物体将其撕裂，无论其构造为何。实体能从食道内放出高能声波和蓝色火束15，可快速应对近距离的目标。

SCP-3700-2沿其对手的螺旋状路径显现在随机地点，但在前述春秋分时会从起始点出现。SCP-3700-2一般潜伏于水下，除非与其他物体/生物或SCP-3700-1展开交战，并会在首次出现约15天后消失。实体对任何靠近它的生物表现出敌意SCP-3456个体。

SCP-3700-1与2间的交互由漫长的打斗组成，双方都会试图临时性杀死或制服对方。在春秋分日的交互总会在800千米区中心进行。春秋分日之后的交互一般时常较短，并可能在随机地点发生，胜利后另一方实体会很快消失。在历史上采用当前协议前，曾有此前被制服的一方在下一春秋分日时击败对手。20分别主导其中一种。自当前收容协议实施后，SCP-3700-1已在基金会协助下连续在64个春秋分日击败SCP-3700-2。

任一实体被对方打败将引起该800千米区域内出现不同的地理及气象变化。内容如下：

SCP-3700-1打败SCP-3700-2时。

风暴及恶劣天气将立即消散，无论800千米区域周边气象状况如何。
在六月期内，当地海洋及岛屿动物群繁殖速率增加三倍，农作物增产两倍。须对海洋动物展开细致剔选，某些浮游生物的大量繁殖可能无意间造成死区。
每一群岛海岸的侵蚀速率增加到标准速率的5倍。21

SCP-3700-2打败SCP-3700-1时

气象状况会变得危险。持续风暴出现在800千米区内，强度从1到5级飓风不等。因风暴前沿的持续变化气温发生快速起伏，从低于0摄氏度到超过28摄氏度不等。此种情形可能造成建筑损伤或彻底损毁，以及人员伤亡，导致SCP-3456出现。
因混乱的风暴浪潮，海上旅行即便有可能也变得困难。补给、食品和运输必须空运部署，或是以特制的抗风暴舰船进行。
该区域的海洋食物来源因极端气候而被驱离，牲畜时常因气象或疾病死亡。农作物因大风、土壤过饱和和缺乏阳光而减产。
SCP-3700-2不会消失。它会活跃地在区域内巡逻，可能靠近群岛反刍出SCP-3456，并狩猎任何能在此危险环境下航行的平民船只。

历史报告表明SCP-3700-1自14世纪初期便会定期被当地渔民遭遇；然而基于口传故事及当地著名传说，SCP-3700-1似乎是在附近多个[数据删除]的建造中出现，其对手则是此活动的众多针对目标之一。对SCP-3700-2的报告也在当地传说中出现；然而在20世纪中期以前，没有对该实体的目击被记录。

观看事故记录I-3700-039

隐藏事故记录I-3700-039

事故记录I-3700-039： 

下面的事故记录抄录自对SCP-3700-1与-2在2017年3月20日交互的视音频记录。描述与事件通过特遣队船只搭载的CCTV摄像机音频交流记录还原。需注意此事件发生于海上，收容措施和描述应其后果尚缺乏肯定性并未随之修订，历史记录中亦无此类情况发生。

事故记录I-3700-039 

记录时间： 2017年3月20日 17:32:37

前言： Delta-7在3月20日00:00抵达“起始点”，开始准备“冬涡”协议。SCPS Mither与SCPS Teran是用于交战的改装战舰，Mither作为舰队旗舰。两艘驱逐舰因交战轻微受损，而驱逐舰SCPS Stronsay Beast严重受损，引擎彻底瘫痪，必须从区域撤离。多艘舰船在事故后报告人员损失，大部分发生于反常的海潮混乱中，或是SCP-3456显现中。交流中将SCP-3700-1与-2分别称为HOMER与ANGIE。

记录开始 

[于17:32:37，Delta-7停锚处600米远移除水域开始发出光线三分钟，SCP-3700-1出现]

SCPS Mither： “Mither呼叫全体舰队，HOMER已经出现，我重复HOMER已经出现。”

[Delta-7从海床升起船锚，开始向SCP-3700-1航行。实体开始沿圆形路径缓慢移动，Delta-7跟随。它在五分钟后发现了Delta-7，并举起了两只钳子来表示知晓，反复敲打钳子的同时从嘴边的附肢发出低沉的隆响。]

[Delta-7跟随SCP-3700-1在起始点周围巡逻30分钟，没有异常。到18:02:08，天气状况开始变化。类似飓风的巨大黑色云墙在数秒内出现，风速猛烈增大，波浪开始汹涌。]

[SCP-3700-1举起钳子划出圆形，在Delta-7上方的云层创造出一个空洞。SCP-3700-1停止活动约30秒，其触角低垂，似乎因此非常疲惫。该空洞区在整个事件中持续。]

[Delta-7与SCP-3700-1距离600米前方的海洋开始冒泡，SCP-3700-2从海底垂直直立出现。它钻出海面直至其触手全部可见后停止。其躯体弯曲，令头呈水平方向。实体的下颌张开，露出多到尖牙，之后发出一声咆哮并喷出蓝焰。SCP-3700-1潜入水底。]

SCPS Mither： 全体舰队，已发现ANGIE。启动“冬涡”。

[Delta-7从SCP-3700-1潜水位置向外散开。全部13艘驱逐舰各就位发射鱼叉，嵌入实体头部。SCP-3700-2发出第二道声音并变得焦躁，其下体开始旋转，周边产生典型漩涡。巡洋舰队各就各位，以L炮与常规武器开火，吸引其注意。驱逐舰开始全速航行，紧拉鱼叉线缆，将实体的头部拖拽以360度持续旋转。战舰抵达指定位置准备开火。]

SCPS Mither： “听我指令火力压制。3…2…1…开火！”

[第一轮炮火击中SCP-3700-2，令其全身颤抖。SCP-3700-2开始发出咕噜声，随后往水上吐出了一个SCP-3456实体。该个体没有海生动物特征，但仍以50千米/时的速度向驱逐舰突进]

SCPS Selkie： “CENTAUR出现在水中！直接冲我们来了！”

SCPS Mither： “Selkie，切换目标到CENTAUR #1，以全部火力交战。”

[SCP-3456个体未待舰船调整武器就已经逼近SCPS-Selkie]

SCPS Selkie:  “太近了！”

[Selkie被个体从水面举起，伸手捕捉在轨道和炮台上的船员。SCP-3700-2因此短暂恢复，重新找到方向发出一束蓝火，击中SCPS-Stronsay Beast。]

[碰撞声传来，Selkie被释放，SCP-3456实体翻滚。SCP-3700-1浮出，用钳状附肢击中实体一次、两次和三次，每次都发出了巨大撞击声。SCP-3456个体被第三次攻击撕成两截，倒在SCPS-Mither上。Selkie继续全速航行，拖拽线缆拉扯SCP-3700-2。Stronsay Beast被火焰攻击受到中度损伤，引擎开始冒烟。]

[SCP-3700-1被看到举起多名落水Selkie船员，将其安全转移到了附近的另一艘驱逐舰上。实体卷尾下潜，只有月牙形部分露出水面，转身朝向SCP-3700-2。SCP-3700-1向漩涡边界前进，两个眼睛发出冷光。SCP-3700-2开始出现被L炮轰炸造成的中度伤害。周边水中有多个SCP-3456个体，被小型支援船围困。]

SCPS Mither:  “准备致命打击！”

[SCP-3700-1发出浓缩伽马辐射暴，在SCP-3700-2上打出多个大孔。SCP-3700-2翻滚，开始剧烈抽动。此动作扯断了所有鱼叉线，掀起大浪将所有舰船后推。实体的尖尾从SCP-3700-1下方偷袭，刺中其上腹部将其顶出水面。SCP-3700-1用钳状附肢击打尖尾，多次试图逃脱，最终停止活动。SCP-3700-2把实体甩过Delta-7，它沉入海面没有出现。]

SCPS Mither:  “HOMER倒下，HOMER倒下，所有舰船后撤准备重组执行喧哗协议。”

[Delta-7舰队掉头向SCP-3700-2相反方向航行。SCPS-StronsayBeast落后，发出烟雾，之后彻底停住。SCP-3700-2停止翻滚开始扩张漩涡，海面极度波荡起来。它发出巨大叫声，转身朝向撤离中的舰队，之后发现了Stronsay Beast。]

SCPS Mither:  “Stronsay Beast，马上离开那里！”

SCPS Stronsay Beast:  “我们动不了！引擎被击中了！”

[Stronsay Beast被漩涡捕获向SCP-3700-2拖去。触手从水面下升起，缠绕住了受损的舰船。SCP-3700-2张口准备吞食驱逐舰。SCP-3700-1在-2准备闭口时突然从水底跳起，击中并切断了抓握Stronsay Beast号的触手，之后虚弱地试图击打它，将受损的驱逐舰送到漩涡边缘。]

[SCP-3700-2发出一声巨响，下颌咬住了SCP-3700-1上端。几道闪光发出，SCP-3700-2发出痛苦的咆哮，抽搐的同时下身停止旋转，触手也从水下出现，开始撕扯SCP-3700-1的腿部。SCP-3700-2的触手不再活动，一系列模糊的破碎声传来。SCP-3700-2的下颌被撕裂，SCP-3700-1落入水中。SCP-3700-2开始抽动，活动越发虚弱，之后对水中的SCP-3700-1进行了最后一次火焰喷射。Delta-7停止航行等待胜利信号；然而在5分钟内双方实体均无动静。]

[Delta-7向交战地点靠近，发现双方实体均无移动或生命迹象。两个实体均在Delta-7靠近后不久分解消失，Stronsay Beast上多名船员看到了一个圆形物体沉入了SCP-3700-1原本所在的海面区域。此时注意到云墙已消散为标准的积雨云，然而海面仍有乱流。]

SCPS Mither:  “Delta-7呼叫指挥部。”

Command:  “我们收到了Delta-7。”

SCPS Mither:  “我们这遇到了点状况。”

Command:  “请报告Delta-7。”

SCPS Mither:  “SCP-3700-1和2都倒了。”

[10秒沉默]

Command:  “再说一遍Delta-7。”

SCPS Mither:  “SCP-3700-1和2都倒了。”

Command:  “等下。”

[三分钟沉默]

Command:  “哪个实体的效应激活了吗Delta-7？”

SCPS Mither:  “没有指挥。”

Command:  “有哪个实体的踪迹在吗？”

SCPS Mither:  “也没有。”

Command:  [焦急]“好像异常被无效化了。Delta-7完成回收后返回基地报告。”

SCPS Mither:  明白指挥。

[回收开始后约5分钟的沉默。Stronsay Beast被拖船拉回。]

SCPS Mither：  “指挥，我们采集到有反常伽马辐射，声呐在3千米深处有发现，申请准许部署潜水器探索？”

[一分钟沉默过去，据记录指挥部在讨论决定。]

Command:  “申请拒绝。回基地进行报告。”

[Delta-7脱离上述的战斗现场，开始向其锚位方向全速前进。]

[在接下来的5分钟记录中，伽马辐射水平持续上升。洋面紊流肉眼可见地变恶劣，可见到数艘舰船被大浪抛起。多艘舰船的CCTV摄像头记录到表面湍流的突然终止，以及四个大型的黄色球体，在洋面下、Delta-7所在位置的300米处出现。球体在消失前徘徊了约2分钟，在此期间区域内报告了显著的地震活动。此时指挥部留意到了项目的存在，但没有告知Delta-7.]。

[这些项目消失后，Delta-7检测到特遣队正下方5km处的新声呐目标。原始读数表示出了某类金属结构。]

SCPS Mither:  “指挥部，我们丢失了先前目标的信号，也不再检测到伽马辐射。我们检测到一个新目标，5km深、大型、金属质。”

Command:  “Delta-7待命。”

[指挥部就进一步的行动讨论了约3分钟。]

Command:  “Delta-7，你被授权部署潜水器探索。建议若SCP-3700-2显现，探索队将被视作损失，而你们需返回基地。”

SCPS Mither:  “明白指挥部。”

结束记录 
附加记录：

Footnotes
1. 这些舰船已改装以9门4级L炮，能吸入海水并发射浓缩光弹。
2. 每艘配备3级或2级L炮及稳定系统，以经受等同于5级飓风的恶劣风暴环境。
3. 参见《多诺万放映器：新世代视觉隐藏。》
4. 主要为气象与地理状况剧烈变化。
5. 最短期间为2周，最长6月。
6. 外形类似Homarus gammarus（欧洲龙虾）。
7. 四个末端为钳，剩余两个末端为棒状附肢。
8. 下方两眼起初被认为已经退化，并不会活动；然而在与SCP-3700-2的交互中发现了其真正的功能。
9. 确切尺寸已被证实无法测量，实体对SCP-3700-2以外对象没有敌意。
10. 出现后15天内，除了上述春秋分日。
11. 被称为起始点。此地点与3个群岛均等距，存有不同历史时期遗留的大量沉船遗迹。
12. 1932年首次纪录时长度16千米。
13. 辐鳍鱼
14. 该实体于1945年首次现身时长度小于300米。
15. 推测是其发光源头。
16. Delta-7目击到有死去的蓝鲸尸体在其口中。
17. 当前有多种理论对此进行解释，然而很可能全球气候模式变化以及SCP-3700-1在过去64个春秋分内胜利有巨大作用。
18. 当前的生理学研究似乎表明这是因其中一方体力耗尽所致。
19. 一般对应北半球的春夏。
20. 一般对应秋冬。
21. 基金会人员必须人力引入大块沙土减缓侵蚀速率，并修复缓冲岛屿的海滩。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鱼类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Sep 2019 03:13
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Splinterverse
                      
              Ezboard Yuku Splinterverse Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Eitrigg Crafters
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            BATTLESTAR GENESIS MUSH
                      
              battlestar.isunlimited.net    3012
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Vakfı
                      
              Yakala, Sakla, Koru
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
