                        

由基金会演绎部认证
仅限4级及以上人员查看
本文档经监督者议会及Veleafer议会共同监督

[LEVELONLY::输入密钥]

[故事的故事，主角的主角]

密钥接受

•

•

•

•

项目编号： SCP-CN-606

Veleafer： 为什么要是606？

Veleafer： 因为听起来很酷。
附加记录：

Veleafer： 我觉得听起来很怪。
附加记录：

项目等级： Veleafer

Veleafer： 这又是为啥？

Veleafer： 这样显得meta一些。
附加记录：

Veleafer： 我觉得显得蠢了一些。

Veleafer： 别只顾着唱反调。
附加记录：
附加记录：

特殊收容措施： 所有的SCP-CN-606在当前现实留下的痕迹应由MTF-Θ-10（“文字部队”）收集并收容于Site-CN-99。对Veleafer议会的交涉由Veleafer技师进行，演绎部监督。MTF-Θ-10同样负责对试图在下级叙事中添加SCP-CN-606的人员进行记忆清除和相关善后工作。

Veleafer： 太简单了。

Veleafer： 还能怎样？
附加记录：

Veleafer： 所有的SCP-CN-606在当前现实留下的痕迹应由MTF-Θ-10（“文字部队”）收集并收容于Site-CN-99。对Veleafer议会的交涉由Veleafer技师进行，演绎部监督。MTF-Θ-10同样负责对试图在下级叙事中添加SCP-CN-606的人员进行记忆清除和相关善后工作。基金会目前已与Veleafer议会保持良好关系，但由于其可能具有对现实的完全更改能力。如发生交涉破裂或特定个体对本叙事层有负面情绪等可能造成RK级“叙事崩毁”情景，应立即启动SCP-CN-980镇压局部叙事逻辑性。

Veleafer： 你牛逼。
附加记录：
附加记录：

描述： SCP-CN-606是无限多个处于更上叙事的特定人类个体，所有这类个体在每一层叙事层面仅有一个。通常使用英文自称为“Veleafer”，当前现实的Veleafer技师被推定为SCP-CN-606个体。但在所有稳定的下级叙事1中未观测到SCP-CN-606的存在，试图在叙事中强行添加此角色或类似角色的行为失败了，叙事载体将在瞬间更改，删除或修改带有SCP-CN-606的内容。这被认为是我们所处的现实成为了项目存在的界限。

Veleafer： 淦，这文档写得真丑。

Veleafer： 你来写啊。
附加记录：

Veleafer： 干你仙人掌。

Veleafer： 嘿！別這樣。我們只是開個玩笑，在每個敘事宇宙裏都留下我們的記錄而已。
附加记录：
附加记录：

Veleafer： 对，没错，事实上我们可能就是一个王八蛋的自娱自乐而已。

Veleafer： 求你闭嘴。
附加记录：
附加记录：

所有已知的SCP-CN-606个体表现出对形而上学的一定的理解性和对下级叙事的编辑能力。尽管如此，SCP-CN-606大多数时候是非常善意的，对现实的更改仅限于留下部分语言记录，这被认为是Veleafer议会的管理效果，但仍然极可能造成信息泄漏。

Veleafer： 谁他妈瞎改动文档。
附加记录：

Veleafer： 本人。

Veleafer： 你觉得加一个“非常”很有意思吗？
附加记录：

Veleafer： 为啥不能？

Veleafer： 那太他妈意识流了。

Veleafer： 事實上，寫得太差可能會被刪除。
附加记录：
附加记录：

Veleafer： 我们又不是科学家，我们只是一群无聊小说的作者而已，你不能要求我们写硬科幻。

Veleafer： 这个网站鬼屎一样的。

Veleafer： 別抱怨了，這方面Veleafer是專家，但我打賭他也找不到更好的。
附加记录：
附加记录：
附加记录：

对SCP-CN-606的逆向调查是不可能的。一种说法认为所有叙事中的SCP-CN-606个体其实为同一高级形而上个体所塑造的投影，尽管如此，根据在当前现实残留的记录，每个叙事迭代的SCP-CN-606个体仍然有具体差异。然而，某些SCP-CN-606个体不受其上级叙事控制或是无法有效的干涉下级叙事，这被认为是更上级叙事甚至SCP-CN-606作者的有意而为，此种情况将导致同一元叙事瓦解并分解为多个叙事级，可能会无限量的增加叙事层，虽然对当前现实没有特定影响，但仍被认为是值得关注的。

Veleafer： 我们都是一个人yy的产物，这真他妈俄狄浦斯。

Veleafer： 我的人生只要開開心心摸魚就好了.jpg
附加记录：

Veleafer： 这梗玩得6。
附加记录：

Veleafer： 还行。

Veleafer： 恰到好处。

Veleafer： 我剛才問了一下议会，貌似這東西是有……某種公評制度的，我不是很懂下面的規矩，不過最好認真一點啦。
附加记录：

Veleafer： 我知道，其实都是该死的版面惹的祸。你占最小的聊天格又要打最多的字。

Veleafer： 你可以問管理員。
附加记录：
附加记录：
附加记录：

目前，当前现实的Veleafer技工已与数位SCP-CN-606个体开始交涉，对有关事宜进行讨论。交涉过程由演绎部进行协助，基于可能造成的RK级“叙事崩坏”情景，至少一名交涉专家需加入行动。在交涉破灭并可能导致RK级情景时启用阿尔达预案，目前尚在开发中，试作用效果良好。

Veleafer： 为什么我们非要在这个叙事写？换个天杀的小马世界不是极乐吗？

Veleafer： 那是因为这里有个维护世界不收异常侵袭的组织，最重要的是它不是圣母婊。
附加记录：

Veleafer： 233。

Veleafer： 單純只是上面的人想這樣做而已。
附加记录：

Veleafer： 为什么？

Veleafer： 因為，額，你下去看看就知道了。
附加记录：
附加记录：
附加记录：

多个SCP-CN-606个体似乎对SCP-CN-801有了解并抱有敌意，但由于其表示并无更多编辑权限，基金会未主动寻求协助。数个SCP-CN-606请求加入基金会演绎部，以研究SCP-CN-801运行机制和抵制方案。推测下级叙事SCP-CN-606个体消失的原因于SCP-CN-801有关，但大多数SCP-CN-606个体不愿透露详细信息或表示对此没有了解。

Veleafer： 天杀的。
附加记录：

Veleafer： ？

Veleafer： 上面的那家伙呢？

Veleafer： 出来
附加记录：

Veleafer： 怎么了？你看见什么？

Veleafer： 尸体。

Veleafer： 我们的，Veleafer们的。
附加记录：
附加记录：

大部分SCP-CN-606个体掌握极端超越我们所处现实的科技，这在我们的叙事层面是无法实现的，因目前人类无法完全理解其所处的科技和模板具体构造。Veleafer议会是由多个上层SCP-CN-606个体组成的，处理下层形而上异常事件的议会，其核心宗旨尚不明确，根据少有的信息判断，对象多时偏向于人道主义，但[根据Veleafer议会决议删除]，目前已与演绎部保持合作关系。

Veleafer： 很多个，数不清的尸体漂浮在宇宙中。
附加记录：

Veleafer： 老天。

Veleafer： 全他妈是。整个宇宙全他妈是，被填满了。我无法控制，那玩意儿在里面，我不能编辑，我看见他在沙漠里，在废墟中，在高大的黑影里面。

Veleafer： 我要吃口屎冷静一下。

Veleafer： 這是上面搞的鬼。
附加记录：
附加记录：

Veleafer： 什么？

Veleafer： 只有上面能夠做到對不同敘事迭代之間的干涉。这可不是现实扭曲或者维度破裂什么的，这是形而上，上永远克下。
附加记录：

Veleafer： 那怎么办？万一他来到我们的世界呢？
附加记录：

Veleafer： 嘿伙计，我们应该联络最近的管理员……

Veleafer： Veleafer，我知道他，我已經跟他說了。
附加记录：

Veleafer： 那又怎样？只不过是拖延时间而已。

Veleafer： 我們能做的就是向上面求助，不斷求助，越過那玩意兒的製造商，期待能有一個更上面的足夠有良心的人看見了這條敘事線中我們的信息，然後挨個兒核查一遍。
附加记录：

Veleafer： 意思是，你要我们对着上面大喊“够命啊！”什么的？

Veleafer： 是這樣，而且別開玩笑，不然上面可能以為你在玩梗。
附加记录：
附加记录：

Veleafer： 这听起来已经够蠢了。
附加记录：

Veleafer： 下面的SCP-CN-606已经全部失联了，就算是801还没到达的现实或是其他叙事线，全都没有，就像人间蒸发，只有我们，只能靠我们。
阿尔达预案已进入初步实验阶段，先将跟踪实验进度设计下步行动。因预案可能造成的叙事线崩坏和重构，特向Veleafer议会发送该提案，目前确认表态的SCP-CN-606个体包括。

层数（向上）
表态

SCP-CN-606-1
同意

-2
同意

-3
同意

-6
否决

-7
同意

-9
同意

-13
否决

-15
否决

-16
同意

-18
否决

-27
否决

-39
否决

-102
同意

对更上叙事的联络失败。

Footnotes
1. 非稳定的叙事类似于完全未定形的概念或想法，此种叙事在有形现实中是无形且浮动的，因此无法正常构造叙事。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 May 2018 06:46
            
            编辑
+54)
标签
讨论 (22)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Ginnungagap
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Living Through Technology
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Keramiker - fabriker - stämplar och signaturer
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Autorytet RPC
                      
              Badania. Ochrona. Przechowywanie.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
