                        

志号 

异学玖捌贰

志类 

尚论，魅或魍。

经 

太古之时，涬溟混一。有灵御水，遨游诸虚。终为□□□所缚，镇以炎脂，没于山海久矣。

传 

异学玖捌贰，乃龙困于虎魄，昧而不脱。此物形如鸡子，大如小儿拳，有异香远弥。若以异法激之若灼之，甘霖必至；久燎之，愁瀑未已；尽燃之，则天洪倾泄。

史 

康熙二年1，盛京久旱不雨，民不聊生，當世武曲烏庫裏與雲光洞仙道郭守真相交甚好，迎請其攜弟子數人前來祈雨。郭守真於盛京西北角搭起祭臺，施法數日，雨師未顯，成效甚微，後祭龍膽，灼之，果天降甘霖。
附加记录：

光緒十四年3。
附加记录：

[原材料缺失1页]
附加记录：

4█月█日 

我從奉天乘火車趕往哈爾濱看察災情，臨行前，老師將此卷壹同交予我，並叮囑記錄見聞。
附加记录：

█月█日 

因洪水沖垮了鐵路，我在扶余便下了火車，又坐了許久馬車，才終於與水災委員會的代表見上面。抵達時，哈爾濱細雨綿綿，自潰堤已有近十天，大半個城市仍泡在水中，民眾均靠劃船出行，可謂是‘向陽樓臺綺麗之場，頓成滄海橫流之地。’，‘置身馬叠爾，疑為威尼斯’。
附加记录：

本相片粘贴于原材料附页

█月█日 

今天隨水災委員會壹同到了南崗，漫山遍野的災民啼饑呼寒，大多神色惶恐，見水災委員會的人來了，便圍過去，七嘴八舌地問起情況。我抽了個空穿出擁擠的人群，走向人煙較少的後山坡，沒多久便聞到股腥臭的味道，原來數條屍體被摞在泥地上，無人收理。我走近看了看，沒有浮腫，但想到壹路上咳嗽的災民還有不少，便折返回去，向防疫的報告了句。
附加记录：

█月██日 

瘟疫終究是擴散了，不少災民已經向極樂寺和香坊轉移，有船的劃船，有錢的雇舟，沒錢沒船的劃桶。市上的米鹽醋油也近乎售磐。外界的物資卻因為交通的限制不得不以極為緩慢的速度運入。
附加记录：

█月█日 

今天是返回奉天的日子，根據水文站給出的上升幅度和降水量等資料，結合[已编辑]在嫩江上遊所收集到的訊息，可以確認是龍膽造成的事故了，訊息也在整理後通過加密電報發還給老師，但願還不算晚。

千余浮屍，十萬人受災，昔日繁華已成水下歸墟；交通斷絕，物質供應維艱，救災委員會在經過數次意義不大的合並重組後終於算是穩定下來，特別行政區長則帶頭以三牲祭祀江神，祈求洪水退卻，而對江堤的修復工程在潰堤壹個多月後才堪堪開始不知何日這座城市才能從這場夢魘中緩過來。

5便是值得的。
附加记录：

赞 

异学祭酒曰：日月盈仄，其行有常；寒来暑往，其变有纲。元气所运，斡转阴阳；义理所存，万物得方。气者，物之依也；理者，气之综也。唯气机合乎义理，民物乃欣浮藻也。

而上失其德，下蒙大难矣。赤日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦。更有群蝗扫野，黎氓凄号。《礼》曰：“旱则舞雩。”当奏以律吕，协和阴阳，以安气机。然非祈免罪愆以诚以礼，反假外物而取巧，祸福相依，虽侥幸一时，驯致乱矣。

夫龙胆者，本大蛟困于内，受厄乎外，为大凶之象。遭攻于业火，则必振于苍穹，呼啸风雨。循循诱之，其泽也时；急而迫之，满则招损，反遭其害。

呜呼，观今之世界，水龙怒吟，山河荡碎，天下滔滔！民有何辜？水火交迫，内外相煎，竟使生灵蒙难如斯！但悲治国不复其法，安民未循其道，济世非依天命，其理既悖，乱自生矣，何异乎饮鸩！

今朝西学泛起，书读如何？惟思格外之异，以治内之学，而会天之理，乃达天下之大用也。

格异 · 治学 · 融会

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-CN-681的光学记录，此记录因项目自身异常效应导致在人类个体观察时将感受到轻微失真。

项目编号： SCP-CN-681

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-681被存放在Site-CN-55的A侧翼4区的Safe级物品收容锁柜中（A-04-S-681）。锁柜需要至少每半年执行一次标准清洁协议。任何对项目的实验需要向站点主任宣祈郁博士提供一份书面申请并得到批准。

描述： SCP-CN-681是一枚重约 178 102克的树脂碳氢化合物。SCP-CN-681的颜色呈棕黄色，形状是椭圆形，折光率为1.552。SCP-CN-681长约16公分，宽约6公分，厚约3公分。SCP-CN-681散发着较为浓烈的松香味，人员在项目五米内便会有所感觉。

SCP-CN-681内部下部有着一定数量的气泡；左部包含一团水草残骸，约1公分长，经基金会研究员鉴定和考察，推测为一种浮叶类水生植物；右部包含一块黑褐色枝状物体，约2公分长，无法判别所属科目。

基金会人员根据从项目上刮下的粉末和内部包含的古动植物残骸外表分析，推测SCP-CN-681形成年代可能在4200万年前至4700万年前。

SCP-CN-681中部含有一个外表表现近似鱼鳅（Misgurnus anguillicaudatus）的生物残骸状异常。体长约5公分，体表有多处破损和漏洞，编号为SCP-CN-681-A。SCP-CN-681-A具有数个异常效应。

通过可见光记录设备对SCP-CN-681进行拍摄时，得到的记录会有轻微失焦，SCP-CN-681-A则无法被拍摄记录，仅会在得到的记录上留下些许残影。此现象发生的具体原因尚不明确。

光学记录中的SCP-CN-681-A只会在反认知危害步骤处理会在变成可观察的，但即使如此，记录仍然不会显示出SCP-CN-681内部的骨骼构造。

SCP-CN-681的光学记录经过反认知危害处理后，可注意SCP-681-A的存在。

SCP-CN-681-A通常无法移动，但在对SCP-CN-681进行加热后，SCP-CN-681-A将会因温度影响而产生微小的位移。同时根据异学会记载和事件SCP-CN-681-α验证，对SCP-CN-681进行加热可对周围环境中水汽产生影响。具体表为凝结和凝华过程的加速，从而导致降雨，降雾或降雪等自然现象。这种异常的影响范围推测为以项目为中心的 10万至1200万 平方公里6，而此异常效应的持续时间记录从数天到数月均存在，未能从记录中找到任何规律，实验证明加热时间程度和降雨时间程度成正比，但因实验数据不足，目前不能确定具体比例。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

历史：  基金会于1███年通过接收的异学会记录得知本项目的存在，但直到在1███年在接管Site-CN-1007后，才正式开展对本项目的特殊收容措施，并编号为SCP-CN-681。

1932年，Site-CN-100受到推测引发了SCP-CN-681-A的异常效应。

19██年，基金会重新启用Site-CN-100，恢复对SCP-CN-681的特殊收容措施。

1957年，SCP-CN-681-α事件发生，具体信息请查阅 附录 - 2 。

199█年，因Site-CN-100关闭，SCP-CN-681根据重置协议被转移至Site-CN-55收容。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录 - 1： 研究员白崇民于1957年在对SCP-CN-681进行实验操作的过程中观察到SCP-CN-681-A口具旁的一个气泡在逐渐缩小，提出SCP-CN-681-A通过吞食SCP-CN-681内部气泡以产生上述降雨影响，并提出SCP-CN-681-A仍然存活或具有智能的可能性。此推论仍需要通过实验证明，但在事件SCP-CN-681-α后，尚未有进一步的实验申请通过审批。

附录 - 2：事件 SCP-CN-681-α 

_

- 查阅完毕

事件过程：  1957年█月，中国黑龙江省多数地区出现异常降雨现象，松花江流域部分地方最多连续降雨时间达45日左右。降雨导致第二松花江和嫩江下游右侧支流和拉林河相继出现洪水，继而形成松花江干流依兰以上河段的大洪水。

同年█月██日，观测到Site-CN-100上空出现冯·卡门云涡现象，同时出现强烈的异常闪电现象，此事件被认为是SCP-CN-681-α事件的主要影响区域，且因其剧烈程度为其他地区的数倍，因此被单独编号为SCP-CN-681- Ʀ事件。

_

- 查阅完毕

1957年█月██日；自SCP-CN-681-Ʀ事件发生约44小时后；由外勤特工周垚在返回述职过程中拍摄于Site-CN-100外。 红圈内为Site-CN-100的所在位置，外部掩盖环境已于1975年的维护活动中重新部署。

SCP-CN-681-Ʀ事件过程 - 1.1 Site-CN-100 

编写者： 白崇民，3级研究员，SCP-CN-681- Ʀ事件归档员。

日期： 1958年1月7日
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

█月██日██:██时9，观测到Site-CN-100上空出现冯·卡门云涡现象，同时周遭出现频繁的异常闪电现象。此时间被选定为SCP-CN-681-α事件的起始点，Site-CN-100内的工作人员推测此次降雨是由站点内某异常物品或是SCP项目导致的，并开始对收容项目展开排查。

事件开始后约1小时，经过排查，安保人员注意到SCP-CN-681产生异常，并向3级研究员白崇民进行报告。安保人员与研究员白崇民在一同确认SCP-CN-681产生异常后，由研究员白崇民向站点主任进行报告，并在由项目的HMCL管理员，站点收容主管王萍确认后，正式指定此次事件为SCP-CN-681-α，并开始拟制解决方案。

事件开始后约1.5小时，将SCP-CN-681转移至其他站点收容的提案由研究员白崇民拟制，随后提交至站点主任[权限不足]和HMCL管理员王萍，并在15分钟后通过审批。HMCL管理员王萍选拔3级研究员于铁牛，道教异常驻站顾问顾星纬，异常研究顾问Vladmir Andrey Akakievich和自己，组成四人专家收容组，并开始寻找任何能够终止此次事件的方法。

事件开始后约4小时，与中国站点主管全体执行委员会和监督者议会代理人取得联系并通告当前状况，根据协商，SCP-CN-681将被转移至Site-[已编辑]10，机动特遣队Beta-03 “Gentle Men” 被派遣出发，预计10小时后到达Site-CN-100。

事件开始后约18小时，MTF-Beta-03抵达Site-CN-100，因异常暴雨影响，MTF-Beta-03判断目前的天气对SCP-CN-681进行转移过于危险，提议停止转移，继续寻找能够停止当前事件或无效化本项目的措施。站点主任[权限不足]通告SCP-CN-681-α事件，并根据根据《 Site-CN-100 站点紧急避难协议：●》开始组织人员避险。

事件开始后约42小时，Site-CN-100的专家收容组拟制出一份道教系宗教仪式性无效化提案，此提案应当可以停止SCP-CN-681-α事件或无效化SCP-CN-681-A的所有异常效应。

事件开始后约45小时，C0级安保人员黄浦深由2级外勤特工周垚引荐至专家收容组，黄浦深自称曾参与过于1932年由IJAMEA和中华异学会主导的SCP-CN-681无效化实验，但仅对1932年的无效化尝试具体的实验过程和结果给出部分阐述。据当事人员回忆，黄浦深称1932年的实验目的是通过对混合使用日本神道教宗教仪式，中国民间道法教宗教仪式，中国东北地区萨满教/Sarkic系有机体改造技术和宗教仪式对SCP-CN-681内部推测存在的IV型非物质实体智能进行物质置换和能级降解，但由于先前资源准备不足和未预料到的突发异常现象，仪式进程仅完成至惰性化SCP-CN-68111。

随后，黄浦深在未曾授权访问过相关信息的情况下背诵出异学会对SCP-CN-681记录中的“志号”，“志类” 和 “经”三段。鉴于黄浦深具有对项目信息的高度了解和相关应对经验，专家收容组决定将黄浦深暂时编为 E4 级人员，授权相关信息，并吸纳入组。随后，黄浦深指出专家收容组目前提出的无效化方案中具有三个未被考虑到的文化性漏洞，并对补助方法提出指导。在对仪式性无效化方案受到修正兵通过后，黄浦深又拟制了一个备用方案，并通过提议，

事件开始后约49小时，部署仪式性无效化方案，[权限不足]，无效化方案部署完毕。SCP-CN-681-A和SCP-CN-681-α事件均未表现出减缓或是停止的迹象。推测仪式性无效化方案未能产生效果，提议部署备用方案。

事件开始后约51小时，部署备用方案，[数据删除]，C0级安保人员黄浦深未对呼叫做出反应，推测已死亡；备用方案未能产生效果；SCP-CN-681-α事件加剧，探测器捕捉到收容室内出现300°的Akiva辐射，持续近20分钟，随后消减至背景值。物理性无效化的提议被否决；没有额外的无效化提议通过审批或部署。

事件开始后约52小时，Site内人员和SCP项目已根据《 Site-CN-100 站点紧急避难协议：●》安置入安全区域。SCP-CN-681进行无效化尝试的人员也已撤出，并安置入相应的避难区域中。

时间开始后约53小时，探测器捕捉到收容室内出现300°左右的Akiva辐射，持续近20分钟，随后消减至背景值。此后，降雨量开始缓慢减小12。

事件开始后约75小时，降雨现象已减小至与其他地区近一致的程度，未再进一步发生改变。推测事件已结束，并转化为SCP-681-α事件。

事件后续： 所有站点内的人员均根据指示进行避难，并在事件后由抢险人员挖开坍塌的出口后救出，没有任何死亡或损失。整个站点结构基本完好，少数损坏的玻璃和结构也已经过替换和维修。站点内收容的项目没有受到影响，也没有中断收容。2名站点外的值班安全人员失踪。事件结束后，安全人员进入收容室查看时确认黄浦深已死亡，尸体外部没有明显损伤，经解剖后发现其丘脑组织因未知原因损坏并脱落。SCP-CN-681收容室内湿度恢复室内湿度均值，SCP-CN-681质量表现出明显的减少，项目的Akiva辐射指数根据测试也趋近于背景值。
附加记录：

事件期间，中国黑龙江省各个地区和吉林省部分地区因项目影响出现洪水灾害现象。据基金会气象部门分析，SCP-CN-681-α事件保守估计将持续一个月以上，在当时可预见的最糟糕情况下，事件后的预计受灾群众保守估计约1000余万人，由受灾群众引起的骚乱将进一步引起造成设施损坏甚至对部分项目的特殊收容措施造成阻碍的情况，届时对异常项目的重收容工作会亦会因为对受灾民众的救援行动而无法隐匿实施。

因在该地区能够动用的资源并不足以有效阻止或减少洪水对城镇和世俗社会造成损害，以及必需优先保证基金会设施的运作和对各个项目的特殊收容措施的持续执行。中国站点主管全体执行委员会，伦理道德委员会和监督者议会一致决定不对事件影响地区内的世俗社会提供任何形式的支援或帮助，以及不对中国政府进行任何方式的通知，对外将由掩盖部门通过气象调查机构以台风和夏季暴雨等理由进行解释，同时准备应对大范围 LV级“帷幕破碎” 事故。鉴于此决定将会使在职人员士气下降，以及提升人员进行未授权行为的风险，所有在事件影响范围内的基金会设施将会执行《设施封锁戒严协议》，任何违反协议的人员都将会受到革职和处决。

_

- 查阅完毕

第一页
第二页
第三页
第四页
第五页
第六页
第七页
附件

国异管〔1958〕3号
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
关于“五七年松花江特大洪水”事件的过程回顾和调查总结

1958年2月30日

事件过程 

1957年7、8月，黑龙江省松花江流域降雨频繁，最多降雨日数达45天左右。降雨导致第二松花江和嫩江下游右侧支流和拉林河相继出现大洪水，形成松花江干流依兰以上河段的大洪水。

松花江南源第二松花江上游1957年7月份降雨高达130—140毫米。讷河,克山一带降雨达200毫米，克山站次降雨量高达326毫米最大6小时雨量201.2毫米，进而产生山洪。当月哈尔滨降雨200毫米，吉林省白城地区降雨174毫米，比前年份多40至70毫米。8月初，嫩江右侧各支流出现大量集中降雨，洮儿河察尔森站7月24日至8月5日13天总雨量为304毫米，是该站8两月多年平均雨量的1.2倍。8月份主要由5710号台风影响，黑龙江省平均降雨量为150毫米，第二松花江上、中游平均降雨250毫米。齐齐哈尔和第二松花江上游上带均在200毫米以上，其中蛟河最多达334毫米，靖宇达315毫米，桦甸达274毫米，嫩江流域的齐齐哈尔降雨为271毫米。8月份降雨量普遍比1956年同期多100—200毫米。

7，8两月连续降雨40余天，雨区遍及整个松花江流域。降雨量在200毫米以上的面积共计50余万平方公里。其主要雨区分布在嫩江中、下游和第二松花江、牡丹江流域。其中，黑龙江嫩江地区平均降雨约280毫米，第二松花江一带平均降雨380毫米，丰满上游地区7月16日一30日降雨174毫米，有个别地区超过500毫米。松花江中游及拉林河一带降雨370毫米，且降雨集中，强度较大。哈尔滨、大赉等地区超过400——500毫米，个别地区达600毫米。

嫩江流域自6月末开始出现连续降雨天气，中下游右侧雅鲁河、绰尔河等各支流水位6月25日出现涨动。7月28日，洪峰抵达江桥站，流量为6300立方米每秒，水位为140.52米。8月9日至30日，水位维持在140.30米以上，历时21天。7月28日洪峰到达大赉站，洪峰水位达129.96米，超过1956年最高水位40厘米。

7月下旬受第5170号台风影响，7月16日至30日连降暴雨，丰满水库水位涨幅迅速，每小时上涨5厘米，入库洪水总量达46.7亿立方米，入库瞬时最大流量

达20500立方米每秒。下游扶余站，7月31日出现洪峰，洪峰水位98.78米，流量5540立方米每秒。丰满泄流及第二松花江丰满以下各支流来水与嫩江洪水汇合，造成松花江干流下岱古站8月1日14600立方米每秒的洪峰流量，此后又与拉林河注入的1190立方米每秒洪流汇合，哈尔滨站8月6日6时达到历史最高洪水位120.30米，相应洪峰流量为12200立方米每秒(还原流量为14800立方米每秒)，比1956年历史最高洪水位120.06米高24厘米，比1932年最高洪水位119.72米高58厘米。

整个汛期从7月27日至8月15日均超过警戒水位，共计21天。9月11日洪峰抵达佳木斯，最高洪水位为80.10米，超过1956年历史最高洪水位8厘米，超过警戒水位79.50米长达20天。9月12日洪峰抵达富锦，水位为60.75米，超出1956年历史最高洪水位。9月25日松花江洪峰通过同江，泄入黑龙江。1957年松花江洪水特点是水位高，上涨速度猛，高水位持续时间长，且在高水位期间时涨时落，加之汛期晚、风雨多、风浪大，致使松花江沿岸险情加重。松花江干流哈尔滨站实测最大流量12200立方米每秒，为建国以来的最大洪水。

抗洪斗争 

7月上旬洪水起涨，黑龙江省委、省人委发出指示要求各地同志立即开展抗洪行动，把修堤防汛列为目前中心任务之一。7月20日决定恢复防汛组织机构，由省委书记冯纪新同志任黑龙江省防汛指挥部总指挥，并组成7人领导小组，下设秘书、汛情、物资供应、交通运输、组织动员、工程生产救灾、治安保卫、监察共9处。23日，黑龙江省委、省人委会同哈尔滨市委、市人委召开防汛紧急会议决定：当时要以防汛为中心任务，集中一切力量，以最大的决心和力量战胜洪水。会后仟级领导分赴沿江防汛一线。

7月25日，洪峰到达肇源，同日出现6级大风，持续4天，险情严重。黑龙江省防汛指挥部从周围各地方、县抽凋3万民工，上堤抢险，最高日出工达7.4万人，但终因堤防御标准低，洪水过大、天气险恶，在7月29日至30日先后7处堤段决口。肇源县城受洪水围困，经组织5000人抢修城墙挡住洪水。此外，肇东、双城、呼兰三县城防出现数百处险工，肇东县出动7万人抢险68公里长堤。双城县7.2万民工由2700名解放军同志带领上堤抢险，奋斗25天，把56.5公里堤坝加高1米，并抢护3.7公里的险工，保住厂堤，最终洪峰安全通过肇源。

对1957年特大洪水，哈尔滨市人民在市委、市政府同志的领导下，哈尔滨市于7月10日恢复市防汛指挥部，各区以区长为首成立了防汛指挥部。8月初，二期筑堤工程全面动工，到8月22日全市动员88.44万人次义务工作。完成：上方40万方和部分石护坡、护脚，使原堤加高3—6米。

8月下旬1.6万人抢修松浦农田堤防，8月27日松浦区新开口地区—处决口，当地军区出动2500名解放军同志冒暴雨抢险，并成功修补决口。9月2日滨州铁路路基坍塌下陷，区防汛指挥部同志前往现场指挥排除险情。

8月28日，哈尔滨段水位达到119.23米，黑龙江和吉林省军区分别派遣[已编辑]解放军同志支援抢险。由于高水位持续长达20天，期间又连降9次大雨，遭遇7次4至7级大风，大堤脱坡366处，经15万人亡堤昼夜抢险，除江北农业区韩增店一处决口外，其余堤段均未出现溃决。

8月26日，当满水库加大放流至6000立方米每秒，黑龙江省哈尔滨市防汛指挥部动员17万人上堤，用100小时将50公里堤防加高1米，应对水位上涨。9月3日，松浦区新开口至陈家岗堤防发生—段200米长大脱坡，堤防被冲蚀掉四分之三。解放军同志们受省军区司令员同志的直接指挥，奋战一昼夜脱险。9月6日6时，哈尔滨段水位达120.30米，江北韩增店因水位过高，堤基薄弱，于同日10时开始决口，淹地4万余亩，在此之前受灾人畜均已转移。经过17万军民日夜奋战，其它堤段均保安全，洪峰安全通过哈尔滨。

9月11日洪峰抵达佳木斯，合江地区组织12万人上堤抢险。佳木斯市组织2.7万防汛大队，奋战20天，战胜长时间高水位，并在连遭6—7级大风的恶劣天气下控制了多处发生的险情，洪峰安全通过佳木斯。

9月12日洪峰到达富锦，富锦县江南江北均有洪灾险情，全县动员4.6万人上堤抢险。由于洪水滞留时间长，堤防防洪标准低，见效甚微，在江北七道坝要决口漫溢前奋力抢险，加高堤防并挡住洪水，洪峰安全通过富锦。

据防汛指挥部统计，黑龙江、吉林两省共动员上堤民工100多万人，完成土方500多万方。动用抢险物资有：草袋900万条，席子11万张，木杆47万根，工具40万件，粮食2000多万斤。经过近两月的抗洪斗争，取得与洪水决战的最终胜利。

受灾损失及后续情况 

据初步统计，此次事件造成水灾面积1300多万亩，减产粮食保守估计超过20亿斤。其中堤防决口淹没农田106万亩，江河出槽淹地204万亩，内涝81.0万亩，山洪115万亩。受灾人口约400万人，死亡81人；冲倒房屋2.5万间；牲畜死亡3000余头；冲毁水利工程172处，桥涵876处；直接和间接经济损失约2.4亿元。目前重建工作已开始，具体请与黑龙江省防汛指挥部或有关单位查询。

[记录因保密原因已编辑]

异常社群聚集区域[已编辑]在此次事件中遭到彻底摧毁，东北地区负责人███在未与中央领导组反应的情况下，私自接管部分受灾异常个体并转移到[已编辑]进行安置，谅事态紧急，情有可原，但仍需在事后提交一份检讨并说明原因。对[已编辑]的重建工作将由特派员██负责监管，任何所需物资可由[已编辑]代表提出，并根据情况提供，置换或出售。

事件期间第二支队被调遣至黑龙江地区维护社会公共安全，确认4名已注册异常个体死亡，相关遗物已被回收或销毁；捕获或剿灭未注册异常个体3名，其中一次受到SCP基金会阻栏，但仍成功获取目标；发现1个新[已编辑]，根据协议，SCP基金会将会负责收容。

[记录因保密原因已编辑]

经黑龙江省和吉林省各地区人民群众和各部队部门同志们的努力斗争，未出现严重或无法控制的危机险情，第11号物品未被批准使用，并在事件结束后护送回保管部门。

灾害原因 

1957年7、8月，黑龙江省松花江流域降雨频繁，最多降雨日数达45天左右。降雨导致第二松花江和嫩江下游右侧支流和拉林河相继出现大洪水，形成松花江干流依兰以上河段的大洪水。

据国家气象局，世界气象组织等权威机构分析，在东亚大陆上空的低压槽位置偏西，使槽前冷暖空气混合带也随之偏西，因此影响厂地面旋生成的位置和移动路径也偏西，使1957年█、█月黑龙江省西部和西南部雨量较多。加之冷空气活动较强和5710号台风影响，产生了急骤的阵性降雨，是1957年大水的主要成因。

1957年█月██日，观察到特殊收容措施基金会（又称 SCP基金会 和 基金会）位于黑龙江省内的一个大型收容设施周围出现频繁的闪电和降雨现象，根据事件后回收的测量设备，此设施周围约1.8平方公里内的平均降雨量为全省其他地区平均降雨量的3000%，1957年█月█日，特派员██与基金会对外事务部门取得联系，并询问基金会内部是否持有造成事件的异常项目。基金会对此事提出否认，并称设施内部未出现任何收容层面的突破或失效，也未观测到任何异常现象，对当日周围环境中出现的频繁闪电和剧烈降雨现象也仍在调查中。

从当地注册异常个体和异常社群方面了解到，此次事件与1932年的洪水在“感觉”上相似，数名个体以“龙王爷抬头”或类似修辞描述了此次事件，此外，异常现象探测器原型（代号“师旷”）于1957年█月██日侦测到大幅度阿氏波动，数据已交至相关单位进行分析。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

根据已获取到的信息，结合历史记录，调查组推测，若此次事件为异常事件，那么引起此次事件的个体或人应存在于SCP基金会的那个收容设施中，不排除其已被转移或摧毁的可能性。此异常个体具有产生大量降雨现象的效果，不受控，但可多次产生该效果。

应进一步向基金会试压，阐明此个体所具有的风险以及可能造成的危害，并要求共同保管，至少共享相关信息。

不推荐对基金会设施进行潜入或突破，此举可能会使双方关系恶化，进而令大量异常项目和个体的监管失效，并造成社会动荡，但若此类事件再度重演，应立即采取措施，并要求基金会开放信息，合作解决此推测存在的危害异常或将其转移至其他国家地区。

“五七年松花江特大洪水”事件调查小组

1958年2月30日

以下项目是由基金会成员取得的杂项记录。
附加记录：

抗洪誓师大会，由基金会外围成员陈红拍摄。

哈尔滨防洪纪念塔，为纪念SCP-CN-681-α事件而建立。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewe3e1925412ade635f59eea1092fc80f2 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-e3e1925412ade635f59eea1092fc80f2');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

自9月份开始，异常降雨现象开始减少并逐渐趋近正常。9月25日，洪水通过同江，泄入黑龙江，SCP-CN-681-α事件结束。

后续处理： 因中国政府调集军队和各类物资，并积极动员世俗群众建堤防洪，预测情况中的大规模受灾和骚乱等现象并未发生，沿江受灾城市内的基金会设施也均未受到洪灾影响。事件影响范围内基金会设施的于9月28日正式解除《站点封锁戒严协议》，未出现人员违反协议的情况。事件期间受损的基金会设施将由对应站点负责修缮。

部分任职于当地设施的基金会员工在事件后使用个人假期参与了世俗社会中的重建或志愿工作，需注意的是，Site-CN-92的站点主管授权驻站建设团队使用站点资源支援世俗社会重建，此高风险行为违反了《员工守则》，《基金会资源分配使用规范》等相关协议，已对其进行降级处罚和通报批评。

自中国国家安全部第十九局方面接收了一个新发现的SCP-CN-███个体，特殊收容措施已部署。Nx-CN-██在此次事件中受到难以逆转的影响，导致驻该地区个体全部撤离，受灾异常个体已由第十九局重新安置至[已编辑]，目前，基金会已部署武装力量控制Nx-CN-██地区，并开始建设设施以继续观测和研究该地区。

Footnotes
1. 公元1663年
2. 公元1888年
3. 于1███年由基金会接管，并扩建为Site-CN-100
4. 公元1932年
5. “或许”二字被划掉
6. （仅根据历史，实验和事件记录推测，实际可能降雨范围应在 3万至150万 平方公里）
7. 原██学院，隶属于中华异学会。
8. 虽然缺少一手证明，但根据《壬申哈爾濱水災紀實》《水災全景實記》《竜馬計劃，1932年》均对此事有侧面记载。
9. 此时间点被标记为SCP-CN-681-Ʀ事件的开始。
10. 坐落于太平洋。
11. 情报部门注： 黄浦深对1932年事件经过的描述与目前已获取的资料有明显的差别，其所描述的事件具体目标，自身反应和技术性细节，经核对，存在明显漏洞，若需要了解1932年相关事件的具体经过和调查结果请与情报部门申请对相关文件的访问权限。
12. 本时间前后，基金会气象卫星云图数据返现出东海，菲律宾海和北太平洋中数个地点因未知原因出现异常雷雨云，并迅速产生气柱状水龙卷，并在之后的两个小时中移动至Site-CN-100上空降下。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Jan 2019 06:10
            
            编辑
+29)
标签
讨论 (12)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Rock Bottom MUX
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            ZODIAC Final Fantasy RPG
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            uberOptions
                      
              Enable all options on all buttons in SetPoint
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
