                        

项目编号： SCP-CN-1079

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-1079周边已以剧毒物质泄露的名义建立隔离区域，该隔离区域需要被实时监控。永远禁止任何拥有海洋相关学位的人员进入隔离区域，对曾参与或间接参与过SCP-CN-1079的探索行动的员工应进行长期观察。允许对任何声称自己为Site-███高级职员的员工进行直接处决。

当前收容措施应以防止有毒物质进一步扩散至周围海域为中心进行。除非O5议会直接批准，禁止对SCP-CN-1079进行任何类型的实验和探索。

描述： SCP-CN-1079是一栋位于海底表面的大型建筑，其大部分建筑结构已重度损毁。该建筑周围海域内毒麻精神类药品含量过超标，并以该建筑为中心向外部海域扩散。多个低威胁程度异常实体于████年██月██日同时于该建筑物周边出现，在对建筑物的初步探索后，已能确认有5█件异常物品被保存于该建筑物中。其内部存在多个基金会标志及设备，但在基金会数据库内不存在任何有关该建筑物的记录。该建筑物内存在大量生活痕迹，但多次探索均未能找到任何种类的尸体。

SCP-CN-1079的异常效应仅对进入过SCP-CN-1079内部并精通海洋相关专业的基金会员工起效。在离开SCP-CN-1079影响范围后的整九百七十七天，此类员工将会认为自己为Site-███的高级职员，同时将坚称Site-███中发生了一起严重的收容失效，对该未知站点描述表示此站点位置与SCP-CN-1079基本相符。在被询问具体细节时，受影响员工大多数无法描述任何关于此次收容失效的细节，但均会反复提及一些相同内容。此种效应显现后，受影响员工将忽略一切外界因素尝试对Site-███内部进行探索，因此受影响员工有较大叛变风险。若此种行为被阻拦，98%的受影响员工将患上重度深海恐惧症，其中82%将尝试使用溺毙的方式自杀，对其进行的心理治疗尝试均没有效果。

以下为受影响员工反复提及的内容一览，其中所提及的计划与行动目前未知其具体内容

内容
提及次数

中毒性窒息
192次

海中匕行动
77次

黄粱系统
73次

站点主管自杀或高级员工集体自杀
73次

银型
61次

高枕计划
24次

附加记录：

1079-附录-1：██月███日站点紧急通告

关闭

对于近日多次发生的叛乱事件和我们不幸损失的优秀员工们，我感到十分抱歉。

我们现在能确认的，是我们参与过探索和研究SCP-CN-1079的几乎所有员工，都已受到影响并参与了叛乱行为。我们的至少███名员工叛逃至一些其他组织，同时我们████名忠心耿耿的员工在叛乱中不幸牺牲。SCP-CN-1079的性质过于隐秘，我们将中断一切对该建筑的研究。

我想一些人在怀疑我们与全球超自然联盟达成了某种不可告人的协议。但我可以向你们保证，在多次交涉后，我们都可以确认对方没有掌握任何关于SCP-CN-1079的更多信息。我们羁押了一些没那么幸运的叛徒，我们将能得到更多的信息。在得到更多信息之前，我们不能确认SCP-CN-1079是不是一个混沌分裂者的陷阱。

无论如何，此事件已被平息。即使仍有余波，我们也不需要畏惧。

Site-1██主管███
附加记录：

1079-附录-2：一段于探索中发现的语音记录

关闭

［静电声］

这东西还能用吗？应该还可以，灯亮着。这套设备是……

［静电声］

……前的东西了。看起来……我还……

［巨大噪声］

好了，好了，这就能用了。我是B. Meerkat G，这是黄粱计划结束的第一天，也是我接任站点指挥权的第一天。我不是站点主管，真的。Elk告诉我主管在三天前自杀了，副主管在四个月之前出差，现在仍没有回来。所以现在的情况是……距离上一次补给日期已经过了半个月了，但是什么也没有发生。负责联络的小组成员聚在一起像是举行什么邪教仪式一样一起喃喃自语，不吃东西，不喝水，甚至也不休息。我们都不知道该怎么办，我甚至不知道为什么现在由我负责…

［静电声］

我们现在的物资很紧张，我们不得不叫停了很多研究项目。供电和淡水还充足，但食物明显短缺。我们的药品还算足够，但……联系不上，我们联系不上任何人，就好像我们被一大团史莱姆包住了似的。我现在有一大堆烂摊子要处理。我不知道该怎么办，不，我知道，我只是……他们需要我。他们都需要我。我累了，所以，今天就到这儿吧。

［巨大噪声］

今天是第三天。我的腿终于好使一点儿了。我们的淡水循环系统好像出了一点问题，维修工正在赶修，但，无论如何，大家都很紧张。这不是一个好征兆。我昨天太忙，甚至忘了语音日志，真糟糕，我脑子可能也生锈了。站点的职工们，无论新旧，看我的眼神都很奇怪。我听到他们窃窃私语说一些什么神啊之类的东西，这种密闭的环境容易催生宗教，是吗？他们有很多事瞒着我。还是因为我的头发？我九百七十七天没剪头发了，乱蓬蓬的——跑题了，现在不是剪头发的时候，我们的理发师也……我们有理发师？

我今天跟那个全球超自然联盟来的银型聊了一下，虽然她还算能正常沟通，但我隐约觉得那人看我的眼神像是看蠕虫。我也仅仅只是比蠕虫体型大的多，我宁可自己是蠕虫，铁线虫或者蛆虫，什么的，这些都可以。我时常想象自己在地上蠕动而行，然后被什么东西碾爆，地面冰凉光滑，我的浆水溅得满地都是，黏黏糊糊。我有种感觉，觉得以前我所走过的每一步都在往下陷落，尤其是在黄粱系统里度过的虚伪的时间。明天，我必须……去跟Tang研究员聊一聊。对我来说，这个人相当危险，又难以相处……我知道，我至始至终都知道。

［静电声］

Tang研究员的

［静电声］

受那东西影响。我不能太了解她，不然我就会……最好记下来。我跟Tang研究员进行了一次短暂的谈话，我已经不能想起具体内容了。Tang的脸也记不清了，这都是因为

［静电声］

不知为何那个银型突然冲了出来，居然还拿着枪。海中匕行动把那东西……Elk冲了过来，我想Elk一直在跟踪我，那是他的专长。他们僵持了一会儿，但没有人受重伤。Elk有几处骨折，还有一点淤青。我有点担心他，不是因为他受了伤……我总觉得现在所有人都不正常了。可能只是我不正常了。只有我疯了……我通过透明的一片墙壁朝上面望去，仅仅只有浓厚粘稠的海水而已。真的，我开始想念黄粱系统了。即使那是虚假的阳光。

［静电声］

很奇怪。我离开卧室的时候衣柜在靠左侧墙的床头旁边，但我回来的时候这东西就在床脚立着了，跟后面的墙壁隔着能走过一个人的距离。Elk下午一直待在我的卧室，他说没人进来，我相信Elk，一直都是。无论如何，这个衣柜有点份量，Elk一个人搬也很吃力，我就更别想了。但地上一点痕迹也没有，我跟Elk一起检查了两遍，像要把地板每个缝隙都舔一遍那样检查，然而，什么都没有。所以就结论来讲，可能是我记错了。万一呢。我要休息了，Elk说他会在晚上守在我的卧室门口……说实话，在海底，无论是白天还是夜晚，时间流逝与否，此类感觉都变得极其淡薄，唯一在变化的就只有时钟上无穷无尽的数字。以及人心。

［静电声］

妈的，林寒研究员在我眼前用钳子把自己的每个指甲，手指甲和脚趾甲，从左到右，挨个，依次，都拔了下来。她在哀嚎，一直连续不断的哀嚎，一直在哭。我看了她至少五分钟，她就像意识不到任何东西的存在似的，仅仅就是继续这件事，同时大声哭泣和嚎叫。她曾是如此令人舒适的一个人……我看了看她的眼睛，她是清醒的。我再次经过那个走廊的时候，她倒在地上，我真的没想到去检查她是不是还活着，只是让Elk把她的尸体……身体，带去当燃料使用。我只能这样，不是吗？我还能做什么？默哀几分钟？

［撞击声］

求你了

求你了，别让我看下去了别让我看下去了别让我看下去了别让我活着别让我看这些都是假的不存在我不在这里在暗处在水中在空气之间在每一个缝隙里在我脑子里无处不在

［静电声］

Mola特工执意开潜艇离开这里。我劝过他，可结果呢？都没有用。他们都被骗了，那都是假的，只有我知道，只有我能理解。我们都只能死在这里，明白吗？明白吗？这就是对的。我迫不及待看他跟那个银型一起被海水压扁了，碎成肉泥，就像包饺子用的肉馅那样。对，他早该死，妈的，他以为我没看见Slience研究员的尸体吗，妈的，真他妈的该死。他吃了Slience，用嘴直接啃在尸体的脸上然后咬下来一块肉，咀嚼或者没有咀嚼，呕吐或者没有呕吐，之类的，随便，跟我有什么关系。

［静电声］

Elk疯了。他吻了我，我没推开他。我也疯了，可能一开始就疯了。Elk已经结婚一年多了，他的妻子也在这里，不过不是活着的。但那孩子四个小时五十二分钟零三秒前还呼吸着呢。Elk……他是如此腼腆，又坚韧的人。我想这些逼疯了他。走廊里一直有一股腐尸的臭味和排泄物的气味，我们就在那里接吻了，旁边躺着一具烂到看不出是不是人的大型污秽，富含蛋白质的蛆虫在松软的组织里自由游走，钻过那个可怜人的每一个缝隙，吃下他身体上那些还没被同类啃食的残渣，在他身体里结蛹。然后我们踏过这人身上冒出来的深绿色的恶心粘液，一起去了餐厅。

所以，事情是从哪里开始不对的呢？是从黄粱系统被那个自杀了的混蛋下令终止之前就开始了？从九百七十七年前？从这世界上有人类？还是从这世界上有海洋就已经开始了？我知道。我知道。我知道这里从一开始就没有异常，从一开始就没有我们，从一开始就只有墓碑。一直都是，永远都是。

神谕

Meerkat博士，那个……这一片海，海面上的夕阳很好看。您来这里之后从未能见过，我想……

是嘛，Elk。

为了明天还能活着，以后还能带我去看夕阳。睡吧，Elk。明天还有很多工作要做，不是吗？

［第977号气体管道已开启］

［内部气体管道已全部开启］

Elk，海面上的夕阳落下了。

［静电声］
附加记录：

确认你的权限并登入

退出

已确认您的权限
现在，绝大多数人认为SCP-CN-1079是那栋海底的建筑。不，其实不是，我想那栋建筑，那里面可能存在的，已经失踪了的人，都是一种收容措施。这一切都是为了收容一个东西。我们尚未知道这些人的牺牲是为了收容什么，为什么这个收容措施又有这样一种异常性质。我们尚未知道的东西太多，目前来讲。
事实上，黄粱系统仍在运作。我们相信在不远的将来，一切问题的答案都会被揭晓。这正是高枕计划的目的。

一切为了人类[]

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 02:43
            
            编辑
+37)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Bootstrap Playground
                      
              Because we all need a place to play
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot URL shortener
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            免費電子書：C# 程式設計
                      
              作者：陳鍾誠
            
          
        
              
          
            
              
            
            Energy Club
                      
              University of Alberta
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
