                        

项目编号： SCP-CN-851

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 由于无法完全收容SCP-CN-851，目前SCP-CN-851出现的路段在凌晨1点至4点封锁，增设隔音设备并禁止平民在此期间行经该路段。已联系国际汽车运动联合会于此地举办世界一级方程式锦标赛，借此打破该街道赛道的记录，用以无效化SCP-CN-851。

任何目击SCP-CN-851的平民都需要进行一次A级记忆消除。

描述： SCP-CN-851是外形为雪佛兰Camaro SS，表现为淡蓝色的半透明实体，除此之外与正常的雪佛兰Camaro SS并无差别，并会发出与引擎轰鸣极度相似的咆哮声，据机械相关人员分析，该不明实体的引擎可能装配有机械增压装置。障碍物以及阻断道路都对SCP-CN-851无效，该项目会穿过所有障碍物或行驶于被拆除的道路上。

该项目被当地居民，以及当地街头赛车组织TING的网站中称为“幽灵车”或“鬼魂车”。项目在每天凌晨1点至4点期间，从广州市越秀区的北较场路作为起点，高速行驶于东濠涌高架、内环高架以及东湖路后冲出终点海印大桥的护栏后消失。期间造成的噪音曾长期困扰当地居民，长期投诉后当地警方开始调查并于凌晨发现SCP-CN-851，尝试追捕但无济于事，后被基金会关注并开始收容。

SCP-CN-851行驶的该路段为一处有名的街头竞速赛道SCP-CN-851-1，该赛道的街道竞速记录从2012年██月██日开始从未被打破。

SCP-CN-851出现时，目击SCP-CN-851的部分人群都会受到吸引并试图超过项目打破其创下的记录，但任何试图打破该记录的行为都会被各种不明情况阻止或拖延。如交通管制、小型事故、道路维修、平民车辆堵塞最佳线路、爆胎、引擎爆缸、进气歧管爆裂、引擎熄火、悬挂断裂。这些情况不受车辆状态影响，即使数据上完好的车辆都会因极其稀有的故障导致无法打破记录。

SCP-CN-851经调查，其车尾车牌号粤A█████的车主SCP-CN-851-2，已于2012年██月██日死亡，死因是危险驾驶导致冲出道路并撞毁爆炸身亡，而经相关在场人事提供的证言，SCP-CN-851即当时该车主驾驶的雪佛兰Camaro SS。

当时的SCP-CN-851-2为试图打破该赛道的街道记录，长期于凌晨1点进行街头赛车活动，而撞毁的当天，SCP-CN-851的驾驶者打破了该赛道的记录后，由于刹车不当冲出赛道而撞毁死亡。

附录： 当地街头赛车组织TING网站中的刊登了一份谈论该事故的博客文章，并对其有进行评论以及描述，项目负责人佐纪幕博士将部分内容纳入了收容措施参考。

目前已联系国际汽车运动联合会在此地举办世界一级方程式锦标赛。

2018年3月11日更新： TING车队分队FIREHIT成员库加尔，真名为███于夜晚驾驶保时捷918 Spyder 2013擅自闯入东濠涌高架并目击SCP-CN-851，由于异常影响与项目开始竞速，并在途中多次出现大型车祸，总共造成5位平民丧生，12人受伤，32辆车辆撞毁，预计损失达725万人民币。

车队成员库加尔通过终点后恢复并逃离，基金会已对相关伤员、家庭成员以及邻近住户进行A级记忆消除并对公众掩盖事实并制造舆论偏向“富二代飙车导致大型车祸事故”，开始抓捕车队成员库加尔。

+查看TING博客相关内容

-读取成功

TING Blog
传奇车手——米罗纪念日特别篇

今 天算是纪念日吧各位车手们，曾经的传奇车手，驾驶科迈罗SS 1969的米罗逝世5周年纪念日。

如果我们没事去东濠涌高架上看看的话，或许还能见到他的鬼魂？很多人都给我们网站提供了他们的证据，可我们觉得这可能是一个都市传说罢了，亦或者只是一个技巧堪比米罗的模仿者而已。

如果你不认识，米罗是一个几乎没有什么背景的车手，一个平凡无奇上班族……拿着自己赚到的小钱，买了一台心爱的科迈罗SS。花光了剩下的积蓄来改装它，日复一日的奔跑在东濠涌内环赛道。这就是米罗，在2012年创下了东濠涌内环高速记录7分45秒21的无名小将米罗。

当然，TING也不觉得这不是不可能，只是我们更想相信而已。我们车队本身也有难以以常识判断的车手，“存在即合理”永远适用。

竞速的本质是什么？就是打破记录，不管是速度，时间。那我们以时间为讨论的重点，手里秒表记录着时间，为车手们保存着他们最热爱的事物。

他一直默默地在哪里，无数次去突破，对他而言这条赛道存在着对他而言最美好的记忆，他不愿意离开这个陪伴它至死的赛道，仍然想要保持着他创下的记录。化作了鬼魂后，继续着他日复一日的日常。

要让他离开的话，从性质而言，应该类似于赛车游戏中存在的记录幽灵。只有当我们打破的时候，他们才会从此被抹除。而且这条赛道，从2012年就因各种奇特的情况和理由再也未被打破。但是，这样却存在了另一个问题，再次打破纪录的人，会成为下一个幽灵吗？

当然这些是我们的猜测，究竟该如何解决，估计只有米罗他自己知道了。以目前的情况看来，米罗似乎也并不想我们打破他的记录，这的确验证了为什么这条赛道对于很多车手而言是一条被诅咒的赛道，不过原因不在赛道而是米罗身上，以现在的眼光来看，7分45秒21对一条26公里的赛道而言终究太慢了。

以目前的技术而言这条赛道保守估计在7分12秒内就足够跑完，当今技术的车辆而言不可能做不到。但是北区FIREHIT分队却从没有人超过7分45秒21哪怕一毫秒，即使是柯尼赛格REGERA都不行。

（柯尼赛格REGERA是一台只有一档位的超级跑车，接近1500匹马力之余极速达到420公里每小时）

我们的FIREHIT也试图全力突破，似乎另一支海外队伍也召集了一些强力的助手，现在估计也只能等待结果吧。
TING Track record

地图来源谷歌地图，赛道绘制——Insbilws

实景来源百度地图

赛道完成

车手
车辆
时间
备注

米罗
雪佛兰科迈罗 SS 1968（Chevrolet CAMARO SS 1968）
7分45秒12
该车手已死亡，死因为冲出桥梁护栏坠湖。

FIREHIT RishER
科尼塞克Regera（Koenigsegg Regera）
7分45秒13
竞速过程中KDD系统故障，马力输出被限制

FIREHIT Kar
帕加尼Huary BC（Pagani Huary BC）
7分46秒25
最终区间爆胎，依靠防爆机制硬撑最后到达

FIREHIT 库加尔
保时捷918 Spyder 2013（Porsche 918 Spyder 2013）
7分50秒46
遇到交通管制，从另外一条路绕行导致拖延5.7秒，并造成了大型车祸，目前正逃离追捕。

TING Tnsbilws（亚）
兰博基尼Aventador LP700-4（ Lamborghini Aventador LP700-4）
8分12秒11
悬挂开裂导致无法高速过弯，终点线彻底断裂

妖怪
兰博基尼Diablo 1995 （Lamborghini Diablo 1995）
8分32秒11
第三区间开始下暴雨，胎面打滑

Gda2008
福特Mustang 1965（Ford Mustang 1965）
8分35秒25
无

Maskman2队 jio
Porsche 911 Carrera S 1997
8分48秒08
当天下雨，直至第二区间停雨，雨胎失效

赛道未完成

车手
车辆
时间
备注

Maskman3队 陈曦
梅赛德斯奔驰AMG GT 2015 （Mercedes AMG GT 2015）
N/A
撞击到街车，引擎损毁

2pointsZ
尼桑Fairlady 240ZG 1971 （Nissan Fairlady 240ZG 1971）
N/A
引擎爆杠，第三区间结束

评论区 
Kar 2018年3月6日
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我跟你们说都我都艹了都，好好地跑着跑着突然爆胎！！我特么上个星期才买的新抓地胎诶！这个赛道肯定有问题我跟你们说。

见鬼了真的是。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

回复 :

RishER 2018年3月6日

那条赛道的确是很有点问题，但严格来其实是我自己没检查好。KDD系统一个元件坏了我没发现……不过说真的这个问题连厂商那边都很少见的。附加记录：

Kar 2018年3月7日

回复@RishER：所以我到现在都不信啊队长，这都超不过肯定是有问题了。附加记录：

Tnsbilws 2018年3月7日

回复@Kar：我的车算是被毁了悬挂了，断裂的原因是因为一颗石子打中了悬挂，你说我我也不信，心疼死了现在。附加记录：

陈曦 2018年3月8日

回复@Tnsbilws：我还在住院呢你们这群混蛋，没受伤已经不错了都。附加记录：

库加尔 2018年3月8日

回复@Kar：我反正觉得肯定是米罗的问题，他要是真的是鬼魂，那他到底想干什么。附加记录：

Insbilws 2018年3月10日
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

朋友，冷静点。我们不否认这事，但是也不能武断。不过近期的确因这条赛道大家都受了不少罪。而且事实证明有些政府部门开始关注这里了，最近多了很多奇奇怪怪的人，我的情报网正在调查是谁。另外好像要在这条赛道办比赛来着，多了很多方程式赛车在这里试跑。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

回复 :

库加尔 2018年3月10日

回复@Insbilws：我日？这么牛逼？附加记录：

Insbilws 2018年3月10日

回复@库加尔：目前其实还不清楚，不过可以确定的确是方程式。附加记录：

库加尔 2018年3月11日

回复@Insbilws：我试着去偷偷看了，不给上桥啊，去了附近一栋楼发现里面的确在跑，但是怎么会有一台福特科迈罗？？我得上去看看！！附加记录：

管理员Dalil 2018年3月11日

回复@所有人：有个监督部门要求我锁帖，不好意思该评论区暂不予讨论。另外Ins抱歉哈~辛苦你摸了这么长的文。附加记录：

评论区已关闭

您有一个私人讨论区邀请

今天的撰稿人：Insbilws 2018年3月5日

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Jan 2019 16:44
            
            编辑
+27)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            FreeSMUG
                      
              Free Open Source Software Mac User Group
            
          
        
              
          
            
              
            
            Extra Bees
                      
              Plugin for the Forestry Mod
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Untold MUX
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            WoW-Arrakis
                      
              Clan Hordeño de CThun
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
