                        

SCP-4445。

项目编号： SCP-4445

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： SCP-4445收容于改良的最大安保收容间内，位于Area-90的艾森豪威尔复合楼(Eisenhower Complex)内。SCP-4445将受持续监控，确认其设备运转是否正常。艾森豪威尔复合楼与SCP-4445的监督管理当前交由行动控制人Dr. Wyatt Atwood和系统运行管理员 Dr. Leah Vance进行。

SCP-4445的仓库将由工程师团队细致检查并维护，其中很多成员为基金会外部的私人及公共部门工作，并不知晓SCP-4445的异常性质。因此，为SCP-4445准备的假情报行动，代号“McLean Protocol”将SCP-4445伪装为用于为兰斯洛特计划（基金会学术前台，用以招募适合为SCP-4445工作的人员）进行地外矿物光谱分析的设备。

依照麦克莱恩协议规定，分派到SCP-4445的非基金会人员将受人事管理员监督，确保其工作时不闯入设备其他区域，并保证无人察觉SCP-4445功能的全部内容。非基金会人员若知晓了SCP-4445真实性质，将由在站记忆删除团队对其处置后尽快送回工作岗位。

SCP-4445被设计为将Melodia/Harmonia共振近似值 (M/HRAV) 稳定维系在945.2。SCP-4445的M/HRAV输出波动并非罕见，但大部分波动1能够产生因果变异，时常需要基金会假情报团队注意。 因 SCP-4445团队有能力在设备运行中更好预测波动发生，这些波动引发信息察觉突破的可能性极低。

虽无此预期，为SCP-4445 M/HRAV输出发生剧烈变动的情况已做紧急协议准备。受指派的基金会人员需熟知Eleven-or-Below Protocol，详情见Area-90紧急程序手册。

SCP-4445共振调谐器阵列的一部分。

描述： SCP-4445是一经调整的“Atwood-Noriega”因果和声共振增幅器，由弗利特伍德计划(Project Fleetwood)小组于1959年6月建造。SCP-4445使用多个强力秘法及奇术元件，创造一半径达到244450千米的Melodia/Harmonia共振近似场。SCP-4445被设计用于强化组成音乐的旋律与和声之因果及概念显现。

SCP-4445高约27.5米，由大量复杂的设备组成，设计为模拟Melodia/Harmonia共振自然发生的条件。它由一个位于Area-90的地热发电机供能，环绕M/H共振调谐器阵列，用于追踪SCP-4445输出的波动。此外，一系列长天线深入SCP-4445下方地壳约1千米，以规则间隔围绕之，用以降低增幅器机械部件产生的噪音。

附录4445-1： 三一零事件和SCP-4445的开发 [修订于 1/19/2004]

+访问附录

-隐藏附录

SCP-4445由基金会工程师响应1959年2月3日发生的Trinity-Zero Event建造，当时美国摇滚音乐人巴迪·霍利、里奇·瓦伦斯以及 J.P. “The Big Bopper” ·理查森乘坐的飞机于爱荷华州克利尔莱克附近坠毁，三人全部遇难。此事件在接下来的数周内对旋律与和声构造的概念稳定性产生了急迫且毁灭性的打击。

事实上，三一-零事件是一系列宇宙级Melodia/Harmonia共振3。

由于Melodia/Harmonia共振崩溃的自身特质，大众并未立即察觉到他们失去了感知音乐这一抽象概念的能力。基金会假情报行动号召将坠机日作为哀悼日，令感知改变未被发现或被轻视。假情报团队发布了关于所谓“大众抑郁”的故事，并推动世界范围内的听众无视他们正经历的变化。

附录4445-2： Dr. Isaac Atwood提出的“项目提案：弗利特伍德-关于M/H共振大规模崩溃事件的整体分析及重构” [修订于1/19/2004]

+访问附录

-隐藏附录

发往： Dr. D. Wilmer, Dr. G Olan, Dr. Q. W. Banks, Dr. A. Bright, Dr. V. Timar, Dr. S. Garrison, Dr. L. Sasora, 主管Beason, 主管Lanks, 主管Westwood, 主管Caliban, 主管Mont Blanc, 地区主管St. Luke, 地区主管Kervus, O5-1, O5-2, O5-7, O5-9, O5-11

自： Dr. Isaac Atwood, Site-10

同事们，

我肯定你们都已清楚知道现在对三一-零事件采取了什么措施。这一MK级共振崩溃既是不可预料的，也是前所未有的。我们已经看到它的影响力了，整体人口对组织化声音的兴趣正在下降，如果希望挽救必须采取行动。

这种认知改变不被大部分人所察觉并非不可能，但在音乐界内经历到共振崩溃带来的改变后，其失业率必将猛增。这种改变会以不同速率影响所有人，但请记住我说过的话，不用多久所有人都会发现他们无法正确区分噪音和音乐。

虽然我们的团队认为这不是对我们种族整体造成生命威胁的事，但我们相信音乐为人类本质中所固有，二者不应相分。我们在共振下演化数百万年，迟早我们将成长为能真正受益于它的存在。而我们还只是婴儿而已！共振令我们得到了超出言语的天赋，令我们能真正表达灵魂。我们得以触及他者，用和我们自己一样的真正情感去触及他们的内心。这不只是我们感知音乐，它是我们创意的缪斯！它改变世界，改变我们！

我们认为没有人类和共振的共同存在是不可容忍的。这样的人类同我们的基准相比将是无法理解的大相径庭，我们认为这完全超出了常态的边界。

为此，我们做出以下提议：建造一台伟大的机器，让生命回到共振中，至少在我们所能感知的范围内。我们对这台设备的原型设计已获巨大成功，我们认为加大其尺寸将足以将环绕我们星球的共振场带回基准态。

让我声明一下：我们的计划包含奇术部分。没有办法绕开这点，技术是不存在的。然而利用我们从西海岸第五教派寻获的元件，我们相信能够做出足够强效的增幅器，作为代用的共振场树立起来，直至自然场恢复到之前水平。

附件是我们的图表和详细行动计划。我们希望你们考虑接受我们的计划，在损失尚还可以挽回之前。

感谢各位。
附加记录：

附录4445-3： SCP-4445共振波动引起的因果反常 [修订于1/19/2004]

+访问附录

-隐藏附录

下列事件的发生与SCP-4445波动相对应。这些事件是因果变更所致还是单纯巧合有待调查。

ID编号
事件描述
M/HRAV变动
变动时长

001
相对不知名的嘻哈乐手X-Aight开始录制唱片《不，长官》，之后卖出25000份拷贝，稳固了X-Aight在多伦多嘻哈界的地位。
+11.4
31小时

017
惠特妮·休斯顿在超级碗XXV上演唱《星条旗》。
+1934
2分15秒

023
科威特一座公共图书馆附近发生自杀式爆炸袭击，图书馆坍塌，一整库稀有的地方黑胶唱片损毁。
-49.9
8.4秒

064
电子音乐人“Vektroid”录制并发布了唱片《花店》，将蒸汽波风格带入主流意识中。
+76.0
波动14周。

101
2006年5月24日，事件未知。
-54.1
4小时。

118
“Monacker”乐队主唱Brian Meadows死于用药过量。
-47.2
13分钟

附录4445-4： Dr. Isaac Atwood给Dr. Cleo Bingham的信件[新修订]

+访问附录

-隐藏附录

下列字条在Dr. Cleo Bingham于1994年去世后从其个人财产中发现。Dr. Atwood在7年前已经去世，笔迹真实性已被确认，但关于此信件内容的信息并未出现在Dr. Atwood的个人财产中。

Cleo,

谢谢你这么快响应了我。说实话，我不确定你会不会响应。我知道氛围现在很难驾驭，到处都有眼线。我们尽可能简短。

我们在给监督者议会的报告里撒了谎，我害怕他们还没有发现。我害怕这个，是因为我已经设想过我们的伎俩被各种方式拆穿， 然后我们的重任就可以落到别人的肩膀上去。但他们没有，我们也就继续着。

我们的谎言是：共振不是崩溃了，而是消失了。我们设计用来听闻它的调谐器不再振动。装在卫星上，位于深空中的那些结果也是一样。构成音乐的抽象概念已经全面溃塌。

但这台机器还有用。我们打开它就能再次听到音乐，和以往一样清楚。但他们终于找到我了，Cleo。我曾发誓在这里完成工作而从不犯下可怕之过，但我们根本没有在突袭第五教时找到什么。是我们夺来了什么。从歌手还在跳动的心中砍下歌来。我还能听到它，Cleo；我希望你不要有机会听到。它是夏日、温暖和风与蓝色天空全部在一起。它是地球上最后一首纯洁的歌，是共振的最后一息，我们把它砍下，缝进了我们的机器中，告诉它唱同一首歌。

上帝啊，你应该在我们一开始就听到。如大提琴之海在齐声中渐响。颀长的猛击穿弓而过，遍扫的纱线，嗡鸣的音弦广阔延展。这所有之后，是歌。无以伦比。

但它不会一直唱下去。它只是个机器，会损耗的。我们把它做得很安全：他们丢一千颗原子弹到上面，连个缝都不会留下。但最后它还是会停止歌唱，接着就再无音乐了。你能想象吗，Cleo？好好想一想。你能想象吗？

他们说是巴迪·霍利，你知道。他们觉得他是最后死的，他们把衰落发生的时间对上了。他在这之中一定有某种真正的特别之处，他的死把音乐的概念永远杀死。

我们给它上了生命维持，但说真的Cleo，迟早有一天音乐会永远离去。听过这歌的人总是不嫌多，知道这机器运作的人也不嫌多。它终将离去；不是在我的人生里，或者今日还活着的任何人。但迟早有一天音乐将死去。有一天光明将会熄灭。

之后会怎样呢？
附加记录：

脚注
1. 诸如2004年3月15日的79 M/HRAV尖峰，或是1997年5月29日的114 M/HRAV 低点。
2. 摘自Dr. Isaac Atwood的《追踪抽象概念化的物理显现》：“人类和其他动物一样感知声音——且超出必要。声音提醒我们危险或安抚，为带来关于周边世界的有价值输入。音乐是一种完全不同的现象；它是有组织化了的声音。声音可被理解为不仅是交流，或者感官输入。这成为可能是因为某种近期发现的现象，Melodia/Harmonia共振。这是压力波，类似于声音但不可为人类所听闻，能影响人脑感知声音的方式。这是如何实现的目前未知；确信对象的大脑化学被次值压力的介入所改变，令对象感知输入的基本原理也变更。没有这种输入的对象不能察觉到作为抽象概念的音乐，也不能分辨有组织声音和其他噪音的差别。
3. 首个M/H共振调谐器由柏林Kylman天文台研究团队于1954年设计，其设计出的设备能测算对象在听到吉他拨奏中单一音符时的脑活动变化，之后将这些变化进行比对，读出背景共振的变量。这些早期调谐器相当粗糙，除了与之前读数相比“较高”、“较低”外不能提供更多信息。
4. 迄今SCP-4445发出的最高峰值。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音乐性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 07:47
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (25)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Pofo MultiQuiz
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AckySHINE MiniSites | Best of 2020
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Where are the Joneses Wiki.
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Scala Geography Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
