                        

项目编号： SCP-2983

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 基金会现已对欧洲地区的杂货销售商进行监视以寻找可能存在的SCP-2983系列产品。基金会网络爬虫则负责线上监视以发现任何提及SCP-2983的信息。任何疑似SCP-2983实例都应被追踪定位并回收，一旦被收容，所回收的SCP-2983实例均应被编目并存储于Site-55的低风险项目储存柜中。多余与过期的项目应被焚烧处理。

描述： SCP-2983是一款名为“Judy的惊奇巧克力爆炸棉花糖燕麦球！™”的，添加脱水棉花糖的巧克力口味燕麦米糊，贴有Dr. Wondertainment（GoI-386）的标签。这款产品的外包装上描绘着一名有着异常3等营养物质；与此同时，该产品还是低卡路里，低糖，低脂肪与低碳水化合物的。这与所列原料，例如鸡蛋、糖、巧克力、玉米糖浆和玉米淀粉的已知营养价值有所冲突，

当将超过227克的牛奶倒入含有SCP-2973的碗中时，项目中的棉花糖会开始活动并发出声音。棉花糖通常会开始唱一首有关锻炼，均衡饮食与正确地保持牙齿健康的重要性的歌，在停止后，棉花糖将不会表现出进一步的异常行为。12岁以下的受试者会将SCP-2973描述为“美味的”，并且将其称为“有史以来最好的麦片”。然而当12岁以上的受试者食用SCP-2983时，其味道与不加糖的麦片相类似。

SCP-2983在西欧的超市中的出现规律毫无明显模式可循，也没有可以追溯的来源。SCP-2983也可以在Wondertainment的线上商店“wondertainment.███”4，具体而言，在URL“sweets.wondertainment.███/choco-wonder”购买。

以下内容是SCP-2983中的棉花糖的形状与营养特性。

形状
说明

鱼
含有较高含量的Omega-3，会在表演的过程中游动，以男低音歌唱。

新月
含有高浓度的钙和镁元素，以男中音歌唱。

小号
有SCP-2983中最高的矿物质含量，以男高音歌唱。

头骨
含有丰富的钙元素和维生素D3，以假声男高音歌唱。

糖果
是所有棉花糖中最甜的一种，以女高音歌唱。

圆
5，这使得研究它的性质变得困难，它以男高音歌唱。

+打开附录2002/7/18

-关闭档案

2002年7月18日，以下信息被发现补充在SCP-2983售卖页面的底部。

内置奖品：

只要将你的兑奖码（你可以在每一个麦片盒的内侧找到！）输入下面的框中，你就有可能额外赢得一份特殊的Wondertainment奖品：

祝你好运！！

注意： 只有年满18周岁的人才可以获得Wondertainment的特别奖品。如果你想参与我们的抽奖活动，请务必告诉你的父母！

在这一变化发生之后，SCP-2963的盒子内侧出现了兑奖码。该兑奖码有6位长，但含有一些较为深奥复杂的字符（这些字符被识别为普通的希伯来符文），除非被事先观察到，否则无法输入。这使得使用计算机进行密码分析的方法变得不可能，只能通过购买SCP-2983以获得测试兑奖码。研究员May Waters负责编目项目与输入兑奖码。

由于售卖页面上广告中所称的“奖品”的不确定性，负责SCP-2983的研究小组的预算增长了20000美元。

内容修订（2002/11/12）：在项目于德国与奥地利的食品供应商处出现频率增加后，首席研究员May Waters根据Site-55的预算委员会的决定，申请将预算再次增加10万美元，这一申请随后通过了审批。
附加记录：

内容修订（2002/12/27）：SCP-2983被证实开始出现在法国，比利时与意大利，由于项目的大量出现，预算必须在原先的基础上再增加900000美元。进一步的预算增加需经O5一会审核通过。
附加记录：

内容修订（2003/01/08）：有关SCP-2983在欧洲大部分地区，不列颠群岛与北非出现的报告已被基金会外勤特工确认，重分级为Keter的提议目前正在待审批状态。
附加记录：

-关闭档案

+打开附录2003/2/27

-关闭档案

2003年2月18日，下述信息被发布在SCP-2983的售卖页面的顶部。

哇哦哦哦！！！

得知你们很享受Judy的惊奇巧克力爆炸棉花糖球！™带来的快乐，在奇妙世界™的我们真的超级开心！为了满足市场需求，我们不得不放弃好几天的懒觉时间努力工作，但不必担心，我们已经扩大了甜食与消耗品部门的规模，能生产更多的Judy的惊奇巧克力爆炸棉花糖燕麦球！™，我们希望它能成为新的热门产品。没错！我们即将带给你的不是一种，也不是两种，而是三种 全新的麦片！

所以，向Dr. Wondertainment的新品麦片问好吧！

1.Judy的美味水果热带天国！™
2.Judy的花生酱布朗尼脆片！™
3.Judy的美味蜂蜜全麦燕麦球！™

当然，每一种新产品都会有它特殊的歌唱棉花糖，不仅如此，它们也会有各自的兑奖码和特殊奖品！！那些集齐了所有特殊奖品的人甚至可以获得一个……

大奖！！！ 

你的朋友，
Dr. H.L. Wondertainment

在该公告发布后，SCP-2983的新型产品开始投入市场。O5议会举行了一次会议，就是否向SCP-2983研究团队增拨更多经费的问题进行表决，其理由是平民可能会因此变得更容易获得异常，以及广告中所述“奖品”的不确定性。

以下文件是有关SCP-2983的O5会议报告的详细说明。

O5议会提案摘要

提案：

“应研究员Whaters的要求，向负责收购SCP-2983的团队增拨1.2亿美元预算。”
议会投票情况汇总：

赞成
否决
弃权

O5-03
O5-01
O5-11

O5-05
O5-02
O5-12

O5-06
O5-04

O5-07
O5-08

O5-10
O5-09

O5-13

状态

批准

注：

获得SCP-2983的广告上所提及的奖品目前被认为是基金会橙色优先度事项。SCP-2983被重分级为Keter。

-关闭档案

+打开附录2003/4/28

-关闭档案

在数月间，首席研究员May Waters获得了数个SCP-2983的相关奖品。研究员May Waters在收到每一份奖品前都会收到一封邮件（尽管她从未向“wondertainment.███”发送过邮件），据她描述，所获得的奖品下一刻就具现在她的膝盖上。下面是所获得的奖品的清单：

编号
获得时间
描述

AO-4002
2003/3/02
一个有逆模因的玩具。附带一张写着如下字样的纸条：“一个你没法完全记住的玩具？现在你每一次都可以体验第一次拿到它的感觉了！”

AO-4003
2003/3/24
一个看似盛有无限张益智卡片的盒子，贴有“Dr. Wondertainment的真相与谎言”的标签。

AO-4004
2003/4/01
一个在与人类皮肤接触后会‘根本还没有变cool呢！’的事实来让你大吃一惊！”

AO-4005
2003/4/10
一个由发条驱动，牙齿能够活动的玩具，它将会“吃掉”所有放置在它的行进轨迹上的（塑料）玩具食物。贴有“咯咯查克的悚人咀嚼！”的标签。

-关闭档案

_

- 关闭档案

2003年4月10日，研究员Waters收到了一封通知她已经获得了最终大奖（购买Judy的花生酱布朗尼薯片！™时获得）的邮件。在这封邮件之后，研究员Waters很快又收到了第二封邮件，以确认May Waters拥有所有的SCP-2983奖品，并告知那份“超级稀有终极大奖”将会在3-5个工作日内送达。

在收到上述邮件后，研究员May Waters主动将自己隔离于一标准人形生物收容间内，并要求站点人员在她收到奖品前将她视为一人形异常。在收到奖品后，研究员May Waters将谨慎的接近所收到的奖品，并对其进行测试。

2003年4月16日，一个包裹在紫色与黄色相间的包装纸与丝带中的圆柱形容器出现在了研究员May Waters的膝盖上。这份礼品被指定为URA-5350。研究员Waters和Neuro-Sims均未发现收容间内存在模因，逆模因或认知危害的性质。研究员Waters在Dr. Everwood的指挥下打开了URA-5350。但没有任何异常效应表现。

在进一步测试未发现任何异常性质的情况下，URA-5350（现AO-4006）被分级为Neutralization。然而研究员Waters请求将AO-4006挂在她的办公室内。在完成了确认没有长期异常影响的检查后，研究员Waters被允许保留AO-4006。截至2003年5月23日，SCP-2983的研究经费被减少了75%。

到目前为止，已经没有SCP-2983实例存在进一步赠送礼品的情况。SCP-2983被重分级为Safe。

_

- 正在访问文件……

项目编号： AO-4006

项目描述： 一张与GoI-386相关的异常音乐表演团体“小小先生”的海报。PoI-386-1022，即“Judy”也在画面中，和乐队一起合照。

回收日期： 4/16/2003

回收地点： Site-55，马赛诸塞州

当前状态： 被保存于研究员May Water的办公室中。

备注：在海报的背面有一段用黑色记号笔写给研究员May的信息，内容如下：

　　　May，

　　　很可惜这张海报背面的空间太小了，不足以让我告诉你你对我究竟是多么的意义重大。我从未见过你，但我却感觉我们或许是通过宇宙的某种神秘方式相知。我从未想过居然有人会买这么多的麦片，但你对我们品牌的忠诚度简直令人惊异。

　　　我只能得出这样一个相对合理的结论：你是一个了解Candy Catalysts所处困境的慈善家，而且一直在花费大量的金钱以帮忙打破已经困住我们数十年的陈规。如果正如我所预想的那样，将一张普通的海报作为送给你的礼物过于简陋的话，我对此深表抱歉。但我可以向你保证，你所做出的巨大贡献并非只是被注意到而已。

　　　“May Waters，甜食与消耗品部门的第二创始人”

　　　请在新出厂的产品上寻找你的名字吧，此外，我很期待某一天能够与你见面。

　　　你的秘密崇拜者，

　　　Judy the Tongue ❤
附加记录：

脚注
1. 现已被指定为PoI-386-1022。
2. 一种通常存在于鱼类的营养素。
3. 一种通常存在于猪肉和家禽中的营养素。
4. 大多数传统的web浏览器（尤其是Google Chrome、Microsoft Edge、Opera、Safari、Mozilla Firefox等）都无法访问这个网站，因此对于防止相关知识泄露的安保级别是绿色。
5. 在盒子上所对应的图案是一个有着虚线边缘的圆。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Feb 2020 07:52
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP基金會
                      
              控制，收容，保護
            
          
        
              
          
            
              
            
            Generalia
                      
              your one-stop shop for all things generals.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chaos Insurgency
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AdventRO Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
