                        

项目编号： SCP-4848

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-4848被指定为HEBERT类别的模因危害。其具体内容以及描述细节的所有文件仅限于直接的研究团队和一级人员查看。如果接近SCP-4848，应遵循标准模因传输预防措施，并进行接触后的记忆消除。

各国国家武装力量、研究机构和防务承包商内部的基金会消息渠道将在收容措施之外报告所有可能的SCP-4848个体。所有确认受到SCP-4848影响的个体都应接受D级记忆消除。基金会正与政府和工业界合作，取消被SCP-4848影响的项目。对于SCP-4848的管理已经被重新调整为控制而非根除。所有受到SCP-4848影响的个体将被跟踪监视，对受到新的影响的任何接触者进行记忆消除，但受影响的个体不应进行长期记忆消除。受到SCP-4848影响的项目将会被允许在没有基金会影响的情况下运行至完成。

描述： SCP-4848是一种由短语 '████████ █████-███████ ██████████'所构成，通过听觉和视觉手段传播的模因危害。该模因将导致易受影响的个体变得专注于该短语，从而使个体产生将其整合到他们的日常工作和项目中的想法。由于该短语无明确定义，并且在不同个体之间拥有不同的解释，从而导致了项目完成时间延误、项目目标变更和研究方向转移以及随后项目整体工作效率的全面降低。SCP-4848具有自我隐蔽特性，在个体没有接受专门的反模因训练的情况下，SCP-4848能够有效隐藏并削弱个体对其异常本质的察觉。

SCP-4848对直接参与军工业生产的个体产生最严重的影响。与军事人员，航运、电子和航天企业工人等相关职业有联系的个体，以及从事军事应用方面研究的学者，其所受的影响较小。这些行业类别之外的个体可以有效地免疫其影响。SCP-4848的效果将导致一个给定的项目完成时间被延迟，并且该项目实际花费将会超出预算的10%到200%，这取决于项目的特性和工人中受SCP-4848影响的程度。

这些异常性质是由于SCP-4848作为一种GRU“P”部门所设计的以西方为目标的先进模因攻击载体而产生的。因为SCP-4848具有不易察觉的异常性质，在苏联解体以及基金会获得GRU方面的叛逃者和文件之前，无论是基金会还是西方情报机构都未发现此种情况。

附录 4848-1： 从GRU回收的翻译文档

开放系统互连（OSI）第三科 

经核准的1 

S 

部门主任20-II-1985 

相关责任人员：  亚历山大 R.莫罗佐夫.к.т.н

详情：  第1051号项目语言概念复合体具有自我隐藏的常态特性，这将妨碍发现异常情况的机构的介入与根除。

“白蚁”被设计为将主要对手的作战能力作为目标。其本身的英语性质确保它可以在美国军事装置中广泛传播，并且对苏联造成最小的防御危险。由于在北约框架下英语使用的普遍性，预计对其他北约国家的军事工业体系也将产生一定程度的影响。

1984年8月在伊热夫斯克3没有任何生理，心理或异常措施可以扭转“白蚁”在受影响人员中所造成的影响，受影响人员需要被重新安置和无限期隔离。

与“白蚁”有关的人员安全处理程序清单可在附录A中找到。

由于现场测试试验的结果，已准备好在美国部署“白蚁”的计划。这将通过当地委员会所控制的资产在三个月内执行。有关的详细信息已在附录B中提供，目前正在等待伊瓦舒汀4将军的批准。

据预测，“白蚁”在美国的成功传播将会致使苏联武装力量在北约进攻苏联时具有决定性优势。或者，重新分配资源以减轻“白蚁”对北约军事工业所造成的影响，可能会导致北约国家的民用生产产能减少到一定程度，从而导致其国内出现严重的民间动乱以及和平主义者和友好的社会主义政治因素的活跃。
附加记录：

项目取消通知  第三科 

20.II.1990 D.NR：20-II-1990 

附加文件 20-II-1985 

发件人：  瓦西里 I.亚佐夫上校

收件人：  亚历山大 R.莫罗佐夫.к.т.н

详情：  尽管“白蚁”被批准在美国国内大范围释放，并已经确认其在美国军事工业复合体中的存在，但是目前缺乏任何“白蚁”对美国战备能力造成负面影响的证据。尽管研究小组试图纠正这些缺陷，但是由于美国最近在波斯湾地区所展现的军事能力，我们对这一结果的评价并不能令人受到鼓舞。结合当前国内和国际政治局势的进一步发展，委员会认为，继续执行第105号项目是在不适当地浪费我们有限的资源。

我们感谢莫罗佐夫同志的服务，他将在合适的时候被重新任命。
附加记录：

附录 4848-2： 受SCP-4848影响的交互作用示例

事件记录 4848-1033-02 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

10/04/2007, 11:40 

洛克希德马丁航空公司，德克萨斯州沃斯堡5 

注意参与者被消除了识别信息（由网站总监扎卡里亚斯6批准）。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 

工程师甲： 内部武器舱的最终定型即将完成。我可以把它加入到2.2原型7中 -

管理人： 呃，是的，菲尔，关于那个-你看过我发给你的关于反舰方面对抗能力的文件吗？

工程师甲： 我们无法用当前的内部规格去容纳鱼叉导弹，它过于庞大了。它们将会不得不被挂载在外部-

工程师乙： 这不会影响雷达剖面中目标吗？

工程师甲： 它本就已经携带了外置弹药。

工程师丙： 我不知道机翼压力测试是否可以加上鱼叉一起运行，我得回去再运行一次来测试它。

工程师甲： 天呐。为什么它还需要反舰对抗能力？

管理人： 这是在最后一个测试原型中被发现的缺陷。

工程师丙： 我猜如果海军想要它，他们会把鱼叉导弹加在上面。我们正试图用████████ █████-███████ ██████████设计一些东西，对吧？

工程师乙： 这应该是一架具有隐形功能的飞机。如果继续被弹药需求所削弱，它将无法实现████████的目标。

管理人： 菲尔，你可以把内部继续扩大吗？我们需要保留█████-███████ ██████████。

工程师甲： 大概？这会耽搁下一个原型。我们还有预算吗？

管理人： 五角大楼接受了这个计划。温特秘书并不高兴，但是他已拨出资金去完成这项工作。

工程师丙： 减少导弹的尺寸可能比扩大内部的规格更加容易。

工程师甲： 我确定我们并没有关于那个东西的预算。

工程师丙： 一个带有████████ █████-███████ ██████████的新型鱼叉导弹？

工程师乙： 我已经有足够的工作要做了。

管理人： 那倒不是个坏点子。我听说海军有一份████████空射导弹的合同。

[来自MTF Upsilon-4的先遣响应人员到达现场。]

工程师乙： 你们这是迷路了？

Y-1： 抱歉，先生们-联邦调查局。我们正在进行一个安全检查。必须要请你跟我们去一趟。

管理人： 上帝啊，又来一次？好吧。丹，让我们以后再谈这事吧。我想我们得讨论一下████████ █████- [他被Y-2击倒在地。]

工程师甲： 天呐！

 
附加记录：

附录 4848-3： 2008年11月11日，A.R.莫罗佐夫博士（见附录4848-1）出现在基金会的柏林办事处要求提供保护，并提供了大量与SCP-4848的研制和开发有关的文件。关于他的初次采访记录已附在下面。

采访副本 4848-01-03 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

11/11/2008, 17:20 

采访者： 特工 保罗·埃尔哈特

对象： 亚历山大·罗曼诺维奇·莫罗佐夫，出生日期：16/07/1942
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 

埃尔哈特： 很抱歉让您久等了，莫罗佐夫先生。抱歉 - 我的俄语不算好8 -

莫罗佐夫： 英语不错，你是？

埃尔哈特： 特工保罗·埃尔哈特。我知道，你有情报告诉我们？

莫罗佐夫： 我先问你一个问题，你熟悉这个东西吗？ ████████ █████-

[埃尔哈特从桌子上跃起并伸手去按壁挂警报器]

莫罗佐夫： 我明白了。不必担心，埃尔哈特先生。我只是想看看你还需要多少解释。

埃尔哈特： 狗屁9！ 在你那么做之前先警告我一声！

莫罗佐夫： 这不会再发生了。所以，我想知道你的基金会现在给它，第105号项目，一个什么编号。

埃尔哈特： 4848。

莫罗佐夫： 令人印象深刻的数字。一零五，4848，如果你更喜欢后者的话。我曾经是开发小组的一分子，你可能早就已经知道这件事了。相比于我做的那些工作，我希望你能对我们团队在西方用4848所做的工作了解的更多。

埃尔哈特： 抱歉，我无法透露这些信息。

莫罗佐夫： 这是当然的。你知道4848的分布横跨整个俄罗斯吗？噢，我看到你产生了某种反应。这对你来说是第一次知道这个情报吧。

埃尔哈特： 你关于这件事情的消息具体来源于哪里？这不在你给我们展示的任何一份文档中。

莫罗佐夫： 我就是消息来源。好吧，还有我的一些朋友，他们的名字不应被用于讨论，这就作为我帮助你的一个条件。

埃尔哈特： 你的团队在苏联内部测试了SCP-4848？

莫罗佐夫： 不是测试，埃尔哈特先生。啊民间行动，我相信他们应该这样用英语来形容。

埃尔哈特： 你不赞同你的政府？

莫罗佐夫： 你有没有去过车臣，埃尔哈特先生？

埃尔哈特： 没有，但我明白你的意思。 这与第一次，还是第二次10，还是别的什么有关？

莫罗佐夫： 第一次战争，格罗兹尼，九四年。你知道这件事吗？你那时只不过还是个孩子。

埃尔哈特： 围城，我知道。你在那里面吗？那可真是不容易。

莫罗佐夫： 不，我不是士兵，但我一生都在制造武器。我为此感到骄傲。我们应该在你身上使用这些武器！ [笑]我的母亲，上帝已让她休息，告诉她所有的朋友，对于阻止北约帝国主义者，我是不可或缺的。我没有和她争辩。也许我仍然这样认为。 但是后来，在阿富汗，联盟消失了，之后到了格罗兹尼，叶利钦在那杀死了五千个我们的士兵，之后那里又堆满了四万多个死去的车臣人，我们五年前的兄弟姐妹。

埃尔哈特： 你的良知-这让你认为你必须得做些什么？

莫罗佐夫： 是的，我想做点什么，我想起了一种不是武器的武器，一种让人们停止建造武器的武器。我有几个朋友，他们和我有类似的想法-发现第105号项目并开始散布它是件非常简单的事情。通过行会活动，退伍军人协会，打电话给前同事等。这是在九五年初-我预测，到如今华沙以东的每家工厂都有它的存在。我可以给你一份我们散步它的地点清单，不管这对你有什么好处。

埃尔哈特： 你是如何解决语言问题的？

莫罗佐夫： 哦，那也很简单。我们只是告诉他们这是西方军事学说的一部分。不过没有得到很好地翻译。

埃尔哈特： 你为什么现在来找我们？如果你重新考虑一下，将信息传递给你们-俄罗斯人不才是最好的吗？

莫罗佐夫： 事实上，埃尔哈特先生。悔恨不足以阻止一项叛国罪的指控。但是没有，我不具有爱国热情，也没有后悔试图去阻止战争。我十分遗憾我们失败了。我们的军队重新回到了车臣、印古什和格鲁吉亚。我们的武器仍然可以与你们当中最好的德制武器或者美国武器相匹敌。不是所有人都同意-有些人永远不会原谅我-但我们犯了一个可怕的错误。尽管我可能有很多与你的组织相关的问题，但是你所属的基金会是唯一仍有可能阻止此事的。联合国控制的GOC充斥着太多战争贩子。

埃尔哈特： 我很感激你带着这个来找我们，我的上司也同样。我确信我们一定会得到你的信任。不过我不太明白。如果你的行为什么都没有改变，为什么还要担心？

莫罗佐夫： 我说过我们已经失败了，但是我没说过什么都没有被改变。

埃尔哈特： 我还是不太明白。

莫罗佐夫： 在我们这一行中，埃尔哈特先生，我们倾向于相信无法理解的事物拥有可怕的力量。我们在他们面前无能为力。但是最可怕的力量是世俗的力量。

 
附加记录：

附录 4848-4： 2015年，基金会与北约在根除SCP-4848方面的合作被后者单方面暂停，这导致基金会的行动部署转变为当前的收容措施。 北约关于这一问题的立场声明已存档如下。

基金会部署在GOC内部的消息渠道随后报告称，这一决定导致GOC内部出现大规模动荡以及高层重组，并且开除了相信自己接受SCP-4848的基本水平感染而违背其使命宗旨的全部人员。2016年，GOC内部爆发了更大的丑闻，当时参与此政策的几位官员涉嫌接受了国防工业的报酬，这导致当时PSYCHE董事理查德·埃文斯先生的辞职。

附录 4848-5： 关于SCP-4848活跃水平的报告

报告 4848-2016：SCP-4848过去和未来所造成的经济影响 

背景

虽然之前已经开展了关于SCP-4848的小规模研究，但报告4848-2016是在为期三年的对SCP-4848在全球范围内所造成影响的估评研究中出现的高潮。随着最近遏制程序的改变，有关其影响的综合信息对于指导未来的遏制与管理工作仍至关重要。

方法

该研究团队分析了二十国集团（G20）中各国军事装备、航空航天、电子和航运工业中有关于各项支出和经济活动的，由政府与企业方面所提供的公开可用且安全的信息。没有直接应用于军事的项目被排除在最终分析之外。这些数据与可用的基金会有关于SCP-4848分布的信息相结合，估计出了SCP-4848对全球军费开支做出的相对和绝对贡献。

结果

1992年，SCP-4848负责了全球军费开支中的1.1％，这是第一个有充足数据用于本研究的日期。在1992-2015年之间，这一数字平均每年增加0.4％，在2015年达到了约261亿美元。然而在2015年改变收容程序之后，SCP-4848在2015年到2016年之间的相关支出增加了4.7％。我们的模型表明，随着SCP-4848的持续扩散，预计增长率和预估总成本都将加速增长（见图1）。

讨论

本报告的调查结果令人十分担忧。这尤其表现为，我们从积极的管理方式到更加被动的态度的转变与遏制效率的显著降低密切相关。尽管对GOC数据库的完整获取超出了本报告的研究范围，但是由现有信息表明，替代GOC的程序无法弥补这一变化。这可能受到GOC决策者者之间利益冲突的影响，防止基金会职员陷入类似的陷阱是势在必行的。2015年之前的遏制程序应被考虑恢复。

附录 4848-6： 

委员会声明

4848，01 

关于: 报告 4848-2016 

本委员会注意到最近发布的报告4848-2016，并对研究报告的作者对于加强我们关于该项目的理解所做的贡献表示赞赏。虽然我们承认在2015年后程序修订所带来的挑战，但委员会对SCP-4848目前的遏制程序充满信心，确信该程序可以在遏制目标与保持基金会在多任务条件下灵活的处置能力以应对异常威胁之间达成适当妥协。

根据由外交部门，行政部门，科学部门和工程或技术服务部门的代表所组成的部门间委员会提供的建议，鉴于数量庞大的政府和工业合作伙伴所表明的立场，目前无法恢复2015年以前的遏制措施。彼此间关系的进一步破裂将会损害基金会对大量物质和人力资源的获取，从而导致下游企业对我们的技术、工业和研究能力产生一定的负面影响。

本委员会对SCP-4848的管理受到任何形式的利益冲突的影响的暗示表示断然否认。所有员工都接受了广泛的背景调查，并且必须以最高的诚实程度行事。所有人员均已提供利益申报，并且没有证据表明任何外部利益影响了基金会对于SCP-4848的反应。基金会欢迎各种背景的员工，包括来自国防工业的员工，他们带来了宝贵的经验和职业的人脉与社会联系。

SCP-4848的性质和基金会的首要任务决定了我们需要与各国国家武装部队和国防企业合作。委员会相信，今后与这些机构强有力的伙伴关系将会是维护全球安全和对异常的保护与遏制所不可或缺的。

- O5-1，代表监督委员会

Footnotes
1. 译注：原文为103。
2. 译注：苏联最大的装备制造基地之一，被划为“保密行政区”，禁止外国人进入。
3. 译注：格鲁乌“P”部门领导机关。
4. 译注：原文为Ivashutin，即俄语Ивашутин。
5. 译注：洛马公司主要飞机制造厂，拥有世界最大的双向飞机总装线和著名的1英里长总装线。
6. 译注：原文为Zacharias。
7. 译注：可能为战斗机原型。
8. 译注：原文为俄语 。
9. 译注：原文为德语Scheiße。
10. 译注：即两次车臣战争 。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Jan 2019 14:40
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            specfreaks
                      
              brought to you by isunas garage
            
          
        
              
          
            
              
            
            Iatkos
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            CCS Related
                      
              Malkavian guide to CCS life
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiMechanics
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
