                        

项目编号： SCP-206

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 由于目前SCP-206无法被收容，信息抑制措施已被执行以隐藏其存在。已知被用于SCP-206的频率需要被监控，删除掉非基金会机构中所有通过其他卫星或探测器传送到地球的图像 。监视科技及天文网站，杂志及期刊中出现的，有关探测车或接收到不寻常的照片(参见文件206-AA12以得到完整的列表)的讨论，得知SCP-206存在的人员将被处以记忆消除。

更新－30/11/20██：由于能于轨道上观察到SCP-206，潜伏于卫星及航空影像组织的特工需监察SCP-206的情况，并以「图像损坏」作借口删除相关的图像。

描述： SCP-206是一轮于12/08/20██发射的火星探测车（代号：Invictus）。它是俄罗斯航天研究所及欧洲太空总署（ESA）的合作计划中的一部份。（项目的详细规格展示于文件206-AA1。）尽管它成功透过Soyuz-FG火箭发射升空，但其遥测数据于16/01/20██，大慨离火星还有一半路程时遗失了。所有重新与其建立通讯的尝试都以失败告终，并在10/02/20██宣布与其失去联络。

在08/06/20██（Invictus计划到达火星表面的后一天），一道连至ESA的探测车专用频率的连接被建立起来，在来源切断连接前，传送了38张图片，显示出位于维多利亚撞击坑（Victoria Crater）2，位于登陆点南方大约2500KM）

基金会透过于ESA的工作人员得悉事件，并在此后不久开始进行调查。在ESA收到一组5张从火卫二拍摄的火星全景图后，收容措施于21/06/20██制定。目前还不清楚只能以最快每小时90m的速度在平地行走的探测车是如何驶到这些地点的。

SCP-206透过原来的频道[已编辑]零星地往地球发送数据。当成功建立连接，它会上传一定数量，不同格式的图片。图片并非一定是用当初装在Invictus的硬件拍的，尽管其签名和SIP封包和硬件里的编程相符。

追踪站点已收到共████张图片，不少图片（占总数大约38%）似乎是在地球，或者是相似于地球（只是有些细节不同）的世界中拍摄的。剩下的照片似乎都是在各种天体上及其周边拍摄的，只有少部份照片能够分辨到（天体的）位置。每一次传输的间隔都有很大的不同；由最短的26小时到最长的511小时不等。

尽管在收到的图像中，即使是影像里有反射面的照片也没能在视觉上确认有类似探测车（见附录206-1）的踪迹存在。另外，有一些照片的拍摄位置是几乎不可能让像Invictus一般体形的探测车进入的。

附录 206-1： 在收容措施设立时，尚未证实图像数据是来自探测器本身，还是一个单纯以探测车频率仿冒探测车的不明实体。

但是，在13/08/20██，SCP-206传来一张被确认为月球测距后向反射镜（Lunar Ranging Retro Reflector）4发现一架车在它调整镜头时跨越哥白尼环形山（Copernicus crater）。四小时后，SCP-206上传了该地区的图像。从此以后，SCP-206在几个地点被不同的卫星所发现－详情请参照目击日志SCP-206。

附录206-02： 虽然SCP-206通常是用[数据编辑]，但有最少五张图片被传送至（或经过）民用或军用太空设备。这些图像之间并无关联。可从事件记录SCP-206查看更多有关细节。

来自SCP-206的影像归档

来自SCP-206的影像归档

日期
图像数量
描述
图像

07/06/20██
38
这组图像出现在关于SCP-206于火星登陆的文件。图1显示于离地面3公里，往西北方向拍摄维多利亚撞击坑的景观。图2-37在不断下降的高度拍摄相同的地区。图38看起来是拍摄于地面，离预定登陆点西南面大约500米。
[数据丢失]

10/06/20██
11
火星，塞东尼亚桌山群
[数据丢失]

17/06/20██
5
火星的大气圈外图像。根据图中本星系群的星体位置，确定是从火卫二上拍摄的。
[数据丢失]

21/06/20██
1
第一组只有单张图片的图组，显示出正在穿越古谢夫撞击坑的勇气号探测车5的背面。勇气号本身并无回报任何异常的图像或读数

07/07/20██
1
玛尔斯6神殿的遗迹（意大利罗马）。这是第一张由SCP-206传来，在地球内拍摄的照片。

13/08/20██
1
单张照片显示月球测距后向反射镜的左上角。随后确认是阿波罗15计划的产物。照片的质素和用Hasselblad 500/EL相机拍摄出来的照片一样，但这台相机没装到Invictus里。

29/08/20██
7
拉什莫尔山7（美国南达科他州）的不同景观
[数据丢失]

01/10/20██
1
一艘沉船的船尾，上面能辨认出英文字母L，S，T，N。
[数据丢失]

14/12/20██
1
位於美國死亡谷的Racetrack Playa8。图像显示出一块「迷踪石」的轨迹。从图像的下方，以及石头的轨迹来推断，图像是在一块迷踪石上拍摄的。
[数据丢失]

07/02/20██
1
29箱灯泡。尚未能准确判定拍摄的地点；只能透过图像里的门来推断这是在北半球城市的一个隧道入口。

11/02/20██
1
一个类人生物骑在类马四脚生物的金属结构物。 「骑手」和「马」好像都是由一堆细小组件所组成的。

21/04/20██
1
放在俄罗斯别尔哥罗德地区研习博物馆的门廊上的拖拉机(稍后证实是通用牌（Universal）型号)

11/09/20██
41
其中十三张图展示一场在教堂里进行的葬礼弥撒仪式（稍后被确认位于荷兰诺德韦克的圣耶柔米）。剩下的照片都是在描述一个人在前述教堂的墓地下葬。那个人在稍后被确认为D█████ I████████，Invictus火星探测车计划的首席结构工程师。
[数据丢失]

12/09/20██
1
D█████ I████████的墓碑。图像被弄污了；有些深色的液体污迹在拍摄前出现在镜头上。在随后的调查中，在墓地和两个未知品种的[已编辑]附近发现SCP-206的轨迹。
[数据丢失]

24/02/20██
1
拉什莫尔山，其中林肯的脸被杰弗逊取代了。第一张和「原来」的地球有分别的照片。

03/07/20██
1
莫斯科克里姆林宫9。此图像于大石桥（Greater Stone Bridge）拍摄的。墙身和塔身都是白色的，尽管从照片中的植物和行人看，拍摄时间和接收时的时间是一致的。

01/08/20██
1
确实位置不明的小型足球场。值得注意的是图中所有的人和部分的物件是没有影子的。

15.09.20██
1
位于印度阿格拉的泰姬陵。从拍摄角度推断，这是在主塔上拍摄的。建筑结构和我们所知的并无任何不同之处，但圆顶上装饰有镀金的符号，并不属任何已知的文宇。
[数据丢失]

30/11/20██
8
月球的哥白尼环形山。日本太空探测器「輝夜」在接近同样时间捕捉到SCP-206的影像。

01/01/20██
1
[数据删除]

11/01/20██
1
从里面看出去的核反应堆冷却剂主回路。
[数据丢失]

09/03/20██
1
[数据删除]

13/03/20██
1
位于埃及吉萨的哈夫拉山谷神庙，从拍摄角度推断，照片是从狮身人面像的鼻梁上拍摄的。
[数据丢失]

07/06/20██
1
两台坏掉的电视机，一只家猫(Felis silvestris catus)坐在其中一部上面并望向侧边。

24/07/20██
1
一个已逝世的人躺在一个像棺材的东西，该人暂时被认定为P████ F███，一位知名演员，但在照片拍摄时他仍在人世。
[数据丢失]

29/07/20██
1
一群向四处飞散的鸽子。拍摄地点于稍后被确认为位于俄罗斯别尔哥罗德的大教堂广场。

16/08/20██
1
位于不明地点的一大滩死鱼。
[数据丢失]

31/10/20██
1
坦克驾驶座的图像，从内部设计看貌似是鼠式超重型坦克10，不过更现代化。
[数据丢失]

19/12/20██
1
[数据删除]
[数据丢失]

26/03/20██
9
一个看似是奥古斯都广场（意大利罗马）的建筑群，不过处于完整的状态。其中一张照片描述一块电子显示屏被安装在推断为马尔斯神殿的建筑附近。显示屏滚动着以未知方言写就的汉字。部份的翻译为如下：「欢呼吧，救世主马尔斯，带领[???]并使天朝（Celestial Empire）崛起[???]的伟大舵手。[???]百花[???]。愿你的矛击[???]盾牌保护我们。」
[数据丢失]

02/04/20██
3
位于捷克共和国库特纳霍拉的Kostnize教堂11的內部。內裡和實際上的教堂十分相似，但有些頭骨有三個眼孔

04/04/20██
1
从哈尔科夫大学的建筑内望出去的洛潘河。尽管背景和拍摄日期是吻合的，但从拍摄角度看，建筑物比实际上高出最少10层。
[数据丢失]

脚注
1. 译注：火星上的一个陨石坑，据说是以探险家麦哲伦的坐驾的命名的…..不过事实上是以塞舌尔的首都的名字来命名的。
2. 译注：火星上的一个区域，最大的特色是有名的「火星人脸」。
3. 译注：放在月面上，把来自地面的雷射反射回去，通过计算来回时间来测定地月之间的距离的镜子，它的设计能让光线按来时的路线反射回去。
4. 译注：又称辉夜（Kaguya）
5. 译注：勇气号火星探测器（Spirit rover），美国发射的火星探测车之一，着陆于古谢夫撞击坑，并在2009年失去行动能力
6. 译注：罗马神话中担任战神的职位，火星和三月的英语读音的由来。
7. 译注：又称为总统山，以雕有美国总统头像的石壁而闻名。
8. 译注：位于死亡谷的一个干涸湖泊，里面有在身后留有移动痕迹的迷踪石。
9. 译注：俄罗斯重要的行政中心，其外墙一直都是红色的。
10. 译注：二战后期时德国研发，重达188吨的陆上怪物，在历史上只造了两架原型车而且并没有参与实战就自爆了。发音和Mars相似。
11. 译注：位于捷克库特纳霍拉（Kutna Hora）的教堂，由于以前黑死病横行时死人太多，神职人员把骸骨用来装饰这个受圣土祝福过的教堂，但是名字不是叫Kostnize（應該是筆誤），也没有三个眼眶的头骨。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                通讯
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Jan 2020 06:03
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            1, 2, 3 ΣΤΟΠ
                      
              Κώδικας Οδικής Κυκλοφορίας
            
          
        
              
          
            
              
            
            Karma-Lab
                      
              KARMA Technology and the products incorporating it
            
          
        
              
          
            
              
            
            Heroes MUSH
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            TalkingPad Project
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
