                        

项目编号 ：SCP-CN-311

项目等级 ：Euclid

特殊收容措施 ：该项目目前收容于Site-CN-34，研究员s███办公室的一个标准异常物品保管柜内。保管柜内装有红外扫描装置，一位受过一期精神防御训练的安保员应每4小时检查一次项目是否存在于保管柜内。

若该项目收容失效，监控部门应迅速检查站点内符合文件SCP-CN-311-a描述特征的人员。若某人员出现类精神分裂症的幻视幻听症状，MTF-庚午-22“看门狗”应立即对该人员搜身，并在10分钟内对项目进行收容。受影响人员应接受认知矫正和至少3周的心理辅导。

有关“将所有符合SCP-CN-311-a特征的员工调离Site-CN-34”的申请被驳回。

描述 ：SCP-CN-311是一块33×20×15cm的块状物，材质为普通松木。项目一端为标准的长方体，另一端破损。木板一面存在文字“[无法辩识]村”，另一面存在文字“[无法辩识]鳏、寡、孤、独、废疾者，皆[无法辩识]”。文字具有鲜明的先秦特征。根据字符间距和破损处痕迹，研究人员推测该项目曾被从中间折断，现仅存一半。

当SCP-CN-311周围10公里（估算范围）内出现符合文件SCP-CN-311-a描述特征的人员时，该项目会瞬间转移至该人员身上。此时，该项目会对人员产生持续影响（被影响人员标记为“SCP-CN-311-1”）。

SCP-CN-311-1身边会不定期出现数名身份未知人员（所有个体共同标记为SCP-CN-311-2），向SCP-CN-311-1提供物资（物资详情见列表-CN-311-A）。SCP-CN-311-2出现的时间总是与SCP-CN-311-1消耗完毕物资的时间重合。SCP-CN-311-1可以说出SCP-CN-311-2个体的样貌、来历、性格特征、共同经历事件等信息。即使信息中有逻辑上的矛盾，SCP-CN-311-1也会自行忽略。

未经过精神防御训练的人员无法察觉SCP-CN-311-2个体的存在；经过一期精神防御训练的人员报告称SCP-CN-311-2个体为“模糊的影子”；经过二期精神防御训练的人员报告称SCP-CN-311-2个体为“浑身漆黑的干枯人形物体”。

SCP-CN-311-2个体数量最少为3人，最多为6人。当SCP-CN-311-1的物资消耗完毕后的10分钟至1小时内，SCP-CN-311-2个体们会突然出现在SCP-CN-311-1房子的门外，并敲门。无论SCP-CN-311-1是否开门，SCP-CN-311-2都会在一分钟后出现在房子中，并放下物资。此时，SCP-CN-311-2会围坐一团，一动不动地面朝SCP-CN-311-1，SCP-CN-311-1会一个人开始说话。根据回答内容和语句停顿可知，SCP-CN-311-1疑似被询问近况等常规问题。

30分钟后，SCP-CN-311-2同时起身向门外走，再穿过门后直接消失。SCP-CN-311-1开始进行正常的社会活动。

SCP-CN-311-1受无意识影响，随身携带SCP-CN-311，且与一般人员一样无法感知到该项目本体。随着与SCP-CN-311接触的时间的增多，他人对SCP-CN-311-1存在性的认知将发生淡化，原理未知。在某一时刻，SCP-CN-311-2突然出现在SCP-CN-311-1身边，双方简单“交谈”后一起消失。现实稳定锚显示该过程为一种目的地未知的空间转移。在一次转移后，SCP-CN-311会在█天后传送至另一个符合SCP-CN-311-a特征的个体身上。目前，尚未发现转移后再次出现的SCP-CN-311-1。

在异常现象发生的最初阶段，可通过将SCP-CN-311远离SCP-CN-311-1，并对SCP-CN-311-1进行认知矫正的方法完全消除该项目的影响。此时，SCP-CN-311-1表现出短暂的单项障碍特征，且出现短暂失忆（持续时间与持有SCP-CN-311时间呈正相关）。症状消失后，SCP-CN-311-1关于SCP-CN-311的记忆完全消失，持有该项目期间的其他记忆恢复。

经过一期精神攻击防御训练的人员可看见SCP-CN-311本体。经过二期精神攻击防御训练的人员可短时间抵御该项目影响，但不建议长时间持有。所有与SCP-CN-311接触过的人员，应在收容行动结束后主动接受检查和配合治疗。

现实稳定锚被证实对空间转移有一定的延缓作用，但不能使效应完全消失。若在异常现象最终阶段使用现实稳定锚，并使SCP-CN-311脱离SCP-CN-311-1，空间转移将中止（见文件访谈记录1）。此后，即使该SCP-CN-311-1仍符合文件文件SCP-CN-311-a所述特征，SCP-CN-311不会再次转移至该SCP-CN-311-1个体身上，SCP-CN-311-2亦不会再次出现在该SCP-CN-311-1身边。

文件SCP-CN-311-a 

已被证实的被影响个体特征:

共同特征：具有强烈孤独感，无亲密关系。 

特别注意人群:

1、60岁以上，无配偶/子女者，性别不限；

2、18岁以下，无父母者，性别不限；

3、因患病或残疾无法独自生活者。
附加记录：

+部分被影响者记录

-载入完成

记录1 

被影响人员 ：张██，男，72岁，无儿无女，捡废品为生。

对SCP-CN-311-2的描述 ：社区服务站的几位年轻人，热情活泼，喜欢帮自己做家务。经常送来自己喜欢吃的松糕。（该人员居住在城中村，附近没有任何社区组织。）
附加记录：

记录2 

被影响人员 ：赵█，女，12岁，孤儿，学生。

对SCP-CN-311-2的描述 ：学校互助帮扶小组的几位老师，经常送来好吃的糖果和文具等。SCP-CN-311-2会倾听她的烦恼，也会很温和地和她说话，给她一种“爸爸妈妈”的感觉。（该人员所在乡村小学未设立互助帮扶小组，全校仅有3名乡村教师，且均不符合该人员描述特征。）
附加记录：

记录3 

被影响人员 ：s███，男，21岁，单身，研究员。

对SCP-CN-311-2的描述 ：复数年轻女性（一次仅出现1名，特例。），均相貌姣好，有稳定工作，个性有差异。从被影响者描述来看，SCP-CN-311-2被构造为被影响者的女友。在被影响者与SCP-CN-311-2的接触过程中，二者因各种主客观原因不能确定恋爱关系。直到被收容为止，SCP-CN-311未曾离开该被影响者，并在第███次SCP-CN-311-2与该被影响者确立关系失败后陷入沉默，██天内无任何反应。

注：你说这件事太丢人了，咱就帮你把名字打码了。不用谢。 ——王胜利
附加记录：

+访谈记录

-该访谈对象为目前唯一被阻止空间转移的SCP-CN-311-1

访谈记录1 

被访谈者 ：SCP-CN-311-1 （秦██，男，55岁，建筑工人，残疾，与SCP-CN-311-2关系为同事）

访谈者 ：Dr. Hannah

记录者 ：王胜利

Hannah ：您好，秦先生是吧？冷静一点了吗？

SCP-CN-311-1 ：那是什么地方！你们把小赵他们绑到哪里去了？

Hannah ：您先冷静一下，我们只是想问您几个问题，之后您就可以离开了。

SCP-CN-311-1 ：好吧……你问。

Hannah ：能描述您刚才看到的景象一下吗？就是我们的队员把您扑倒之前您看到的那些？

SCP-CN-311-1 ：白骨！到处都是白骨！连我脚下都是！那就是个白骨遍地的废墟！中国还有这种地方！（访谈对象倒吸了一口冷气）最可怕的是，还有，还有不少尸体！

Hannah ：除了尸体、骨头和废墟，有没有什么奇怪或者特别的地方？

SCP-CN-311-1 ：白骨和尸体还不特殊！你们到底是干什么的！我都吓蒙了，你们还想我看到什么？有个孩子下半截身子都没了，眼睛是两个洞！我的天……（访谈对象喘了两口气）你问完了没有，我要带着我同事离开这鬼地方！

Hannah ：还有什么细节吗？您配合一些我们也能早点问完，您也能早点回家了不是？

SCP-CN-311-1 ：我再想想……好像那些废墟都是木头框架，柱子都比较粗，我受伤前是干建筑工人的，现在已经没有那种结构的房子了，除非是非常老的房子。等等……我刚刚是在哪来着？

Hannah ：谢谢您。您还能记得起来您同事们的一些信息吗？

SCP-CN-311-1 ：我们都是多少年同事了！他们是我一手带出来的！虽然我不干了，但是我出事后这么多年来他们都没有嫌弃过我！还认我这个师傅！求求你们了，让我们回去吧！

Hannah ：你还记得你和你徒弟——就那个小赵吧——第一次见面时的场景吗？

SCP-CN-311-1 ：不就是在工地上吗，那天他穿个红色的……不对，蓝色的？诶？我怎么可能忘了呢？

Hannah ：他平时有什么习惯？你们以前干活的时候有过什么共同经历吗？

SCP-CN-311-1 ：他从不抽烟，这在我们这一行挺难得的。他干活干的好的时候，我会给他支好烟。这小子烟瘾又大，又舍不得抽好烟，有时候会被劣质烟呛的咳嗽呢。

Hannah ：你能记起他脸部的细节吗？

SCP-CN-311-1 ：他脸上有个胎记，鼻子有点塌，但眼睛挺有神的！等等……他眼睛是什么样的？你们到底是干什么的！问我这些怪问题干什么！让我和小李他们回去吧！我一个瘫子，你们能从我这得到什么？

Hannah ：小李？您访谈前跟我们说的这些同事里没有姓李的啊？你看我这还有记录呢。（展示资料夹）

SCP-CN-311-1 ：小李？小赵？是……嘶……谁？啊，我的头！啊！

（SCP-CN-331-1抱着脑袋痛苦地呻吟，访谈无法继续进行）
附加记录：

+列表-CN-311-A

-已更新完毕

物品
材质及状态

硬肉干
使用微波炉加热后风化碎裂

饮用水
混有泥沙，直接饮用无任何不良反应，过滤后发臭

牛奶糖
干燥后的人类眼珠，食用过的被影响者报告称奶油味

小青菜
完全干燥的叶子，口感与青菜无异

旧衣物
款式为破烂的古装，疑似先秦风格

2017/2/22更新 

物品
材质及状态

肉干
DNA检测属于200█年失踪的男性钱██

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Jun 2018 07:39
            
            编辑
+19)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            WikiPlan
                      
              tools for participatory design of cities
            
          
        
              
          
            
              
            
            Balchipedia
                      
              The Encyclopedia of Balch History
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JP環境再現サイト
                      
              実験、実験、爆発
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Sims Online
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
