                        

██-██-2003活跃状态发生后的余波

项目编号： SCP-2039

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 当前基金会在研究设施-2039致力于以下两个事项：防止/最小化对该区域村庄外地区的连带伤害，并分析该现象的历史和模式。

研究设施-2039内的收容资产将被优先分配到收容或无效化SCP-2039在活跃阶段造成的连带伤害上。收容团队的次要任务是监控村庄边界，阻止平民进入其中。在活跃状态中若基金会人员判断连带伤害将可能超出村庄，收容小队将出动。对对象的直接清除被证实是不可能的；当前对象只会在与其他对象的冲突中受到物理伤害。外勤人员的努力重心将是安抚对象以防止更多连带伤害。

研究设施-2039的长期目标是发现终止该现象的方法。为此，基金会社会学/物理学专家Wilkes博士已被选中作为SCP-2039和基金会的秘密联络人。Wilkes博士假扮为一名当地医师定期上门拜访两个群体，以此收集两方团体的历史和该现象相关性质资料。由于对象有着世代定居的历史且显然无法活着离开村庄，研究员当前认为对象不会尝试离开该区域。然而一旦SCP-2039变得能离开村庄，潜在的连带伤害将不堪设想。该地区部署的机动特遣队均已被告知SCP-2039的性质，以便在必要时协助当地基金会资产抓捕、抑制对象。

描述： SCP-2039是居住在北卡罗来纳州████附近一山区中的两个人类家族。两个家族当前各居住在一条穿过两座多林小山的河流两岸。SCP-2039表现出的主要文化和行为与20世纪早期的美国西南部居民相符。两个家族各自都已狩猎和基础农业自给自足生活，使用当地材料制成的工具和武器。两个家族的成员总体上处于敌对状态，但除非遭到挑衅基本不会发起直接冲突。在采访中，两个家族的成员均宣称这种不友好状态自他们记事起就已经开始，但对这一世仇的具体起源，他们的回答大多十分模糊或极度不一致（除SCP-2039-P01给出的介绍；参见采访记录2039-P01-19获取详情）。

自基金会于1904年发现SCP-2039以来，所有这些对象均未出现衰老迹象，也没有尝试过离开其所居住的村庄。尝试强行将其带离将使对象出现极度痛苦和暴力反抗，最终因心脏骤停死亡。死亡对象的尸体在送回该区域后会在下一次活跃状态结束后复活苏醒。研究员推测，除非找到破解方法，否则SCP-2039相关现象会无限期地持续下去。

SCP-2039-P01在其住所，摄于1943年

SCP-2039-P是“Pike”家族，居住在南部山区。该家族有36名年龄不一的成员，居住在沿山腰而建的一系列简陋小屋和木屋里。这一家族没有明显的领导系统，但所有的SCP-2039-P对象大体会尊重家族内一位特定长者（称为SCP-2039-P01）给出的指导和建议。SCP-2039-P01是一白人女性，年龄貌似在50-75岁间。该对象自称为Dixie Mabel Pike，一般接受他人以中间名“Mabel”称呼之。

SCP-2039-W01，摄于1913年

SCP-2039-W是“Wagner”家族，居住在北部山区。不同于SCP-2039-P，SCP-2039-W的29名家族成员集中居住在山腰内一种植园式的大型家族建筑内。SCP-2039-W也有一共认的领导人（SCP-2039-W01），是一名貌为60-80岁的白人男性。SCP-2039-W01自称Blaine Randolph Wagner，一般称“Blaine”。

偶尔地，两个家族的对象会进入活跃状态，表现一种暴力倾向和试图伤害/杀死对方家族全体成员的冲动。这些对象只会在其认为家族成员遭到对方家族威胁或伤害时进入活跃状态。一旦这种情形出现，对象会变得极其不安且敌对，开始立即召集家族其他成员并使它们一起进入活跃状态。若家族内大部分成员都进入了活跃状态，它们会开始准备武器意图与对方家族展开正面冲突。这时他们所用到的武器和工具被编为SCP-2039-A。

SCP-2039-A个体在每一次活跃状态时都不相同；然而，这些个体的技术水平较SCP-2039当时所处时代而言总是时代错乱的，且一般具有异常性质。无论性质如何，使用这些武器的对象总是能完全了解其使用方式。未知对象是从家中的什么地方得到这些SCP-2039-A个体的，也不知道它们是如何具备操作这些武器的知识的。尝试在活跃状态期内观察其房屋内部将招致对象的极度敌意和暴力行为。（参见SCP-2039-A部分记录）

+SCP-2039-A部分记录

-隐藏

SCP-2039-A部分记录 

发现日期
查获的SCP-2039-A
附注

██-██-1910
温切斯特型1912气动散弹枪和M1917埃菲尔德式步枪，配有M1917刺刀；英制（一种手雷）
均为七年后发生的第一次世界大战中由同盟国军队使用的武器。

██-██-1932
用亚麻或大麻做成的投石带
对象用各式小物件作为抛射弹，如石头、木块、鸡蛋、牛粪、瓶盖（近似1963年式）、铅制投射子弹（一侧刻有1字样）

██-██-1971
一种喷雾罐，发出一种看起来和Wham-O牌喷彩带一样的物质，罐身上写着“固体带”。
喷出物质在接触物体后迅速膨胀到25倍大并变得如混凝土般坚固致密。在这次活跃状态中出现的死亡多因窒息和严重食道疝气造成。

██-██-1977
类似手持卫星盘的物体，在启动后[已编辑]
该物体能让人体在55秒内彻底脱水，攻击范围最大150米。

██-██-1987
3L容量超级酒鬼牌水枪
对象把SCP-2039-A个体当作棍棒武器使用且十分有效，但稍后才发现这些武器内装的仅仅是普通的水。

██-██-2003
3L容量超级酒鬼牌水枪
与██-██-1987的SCP-2039-A个体外观相同，装着军用级B型凝固汽油弹。

██-██-2010
MGM-140 ATacMS地对地导弹
SCP-2039-W进入活跃；所有对象停止冲锋退回屋内。其居住房屋的整个前端崩塌，露出一个M270A1多重导弹反射系统。当地收容资产被立即调动，使用EMP武器瘫痪了电子制导发射系统。对象随后继续南进，引起SCP-2039-P与之进入白刃战。事后发现这些导弹均装有核弹头。

██-██-2013
羊毛手套，能[数据删除]
在活跃状态结束后，剩余的对象将手套扔进了河中，手套溶化为一种无光泽的黑色液体，后续测试显示这些水样[数据删除]。

在活跃中的对象获取SCP-2039-A后，它们将向对方家族的居住地进发并对对方发起攻击。袭击会导致对方家族也进入活跃状态，拿出自己的SCP-2039-A开始还击。若对象在这期间被缴械，它仍将赤手空拳地继续攻击并试图以徒手搏斗打倒敌人。冲突会一直持续到SCP-2039-P或SCP-2039-W中有一方被彻底消灭（包括SCP-2039-P01和SCP-2039-W01）。在这之后，剩下的对象会撤回各自房屋睡觉，无论这是一天中的什么时候。

在12-36小时的睡眠后，所有SCP-2039-A个体都将消失，所有由SCP-2039在村庄内造成的连带伤害都将被瞬间修复，所有对象（无论生死）都会醒来，所受伤害完全消失。对象之后会继续日常生活，如同未曾发生过冲突一般。在活跃状态后立即进行的采访显示对象对之前的冲突不会有记忆，除了SCP-2039-P01和SCP-2039-W01, 这两个对象保留了自现象开始以来每一次活跃状态的记忆。

+采访记录2039-P01-19

-隐藏

采访记录2039-P01-19 

采访者： B████ Wilkes博士

受访者： SCP-2039-P01 “Mabel Pike”

笔记： 下列采访在SCP-2039-P01的家中进行，Wilke博士以医生为掩护上门拜访。三名外勤人员在附近树林蹲守以防意外。在多次访问谈话后，SCP-2039-P01已对Wilkes博士提及SCP-2039性质一事十分适应（参见采访记录2039-P01-15）。这次拜访的目的是要探明SCP-2039现象的起源。

[删除无关段落]

Wilkes： 那么Mabel，你们和Wagner家的过节是怎么开始的？

P01： [对象叹息]你有点太好奇了，亲爱的。

Wilkes： 什么意思？

P01： 好吧你知道我什么意思。你说的是哪次过节？是Wagner家烧掉Sal的草仓那次？还是Blaine Wagner亲自出马宰了我们三头奶牛泄恨那次？还是说你指的是Judy发现Arvil Wagner带着只鸡仔-

Wilkes： -抱歉，我说的太笼统了。你说的这些都是在世仇结下很久以后的事了。最一开始是怎么回事？

P01： 噢医生，你不会想听这些破事的。这是个很长的故事，你还忙呢。

Wilkes： 今天你家是最后一个了，女士。我有的是时间听您讲故事。而且大家都说我是个聪明人，我也许能帮忙解决你提过的“循环”一事。

P01： 好吧，不过我怀疑，亲爱的；如果你真要知道，我就告诉你我记得的吧。[对象闭眼九十秒，深呼吸，开始讲述]Blaine Wagner和我曾经走的很近，那时候我们都还是孩子。别人都说我们亲的就像一伙贼。我们的家族管我们叫“野人帮”，继女汉子Cassidy的旧帮派之后；我们精通从村里的邻里顺走任何糖果之类的东西。

Wilkes： 听起来你们就像一家人一样亲。

P01： 噢，那什么是家人呢，是和你有血缘的人？还是一起长大、一起吃晚饭、一起偷糖、一起玩泥巴的人？所以没错，Blaine就是我的兄弟。比我真正的兄弟还要亲。

Wilkes： 那到底是什么事情让你们闹成这样？

P01： 当我们长到20多的时候，我遇到了一位烈性子的金发女孩，Lucy。噢，我们爱的如鱼水相投。那时候，女孩和女孩好上是要被私刑处死的，我们只能秘密交往。我很害怕，所以没和Blaine说她的事。不过说到底我也没必要这么做。几个Bolick家的男孩看见我和Lucy手拉手回家；我想大概是他们管不住嘴告诉了Blaine。两天后，Lucy趁她父母出去工作的时候请我去野餐。结果我看到的是Blaine拿着把史密斯威森站在她的尸体边。[对象沉默了20秒]我还记得以前幻想过她要是红发得有多漂亮。[沉默30秒]

Wilkes： 那之后你们两怎么了？

P01： 我非常十分特别的悲伤。我发誓那个婊子养的杀人犯和我再无瓜葛。我甚至没让他解释一下。几年过去，我和Pike家一位男生Walter结婚了。我们有了很多孩子和孙辈，有了自己的农场和别的，但唯独没有爱，完全没有。每天我都在梦中见到Lucy美丽的脸庞被鲜血染红。和那个杀害的混账仅有一河之隔让我恨得发疯。我从来没和别人说过我和Blaine间到底有过什么事。他们只知道Wagner先生干过某种很可怕的事，然后我们就彼此仇视到今。

Wilkes： 这有引起什么暴力么？

P01： 很长一段时间里，没有。偶尔在田地里有人打架，或是隔着河骂几句，但没有真的暴力。

Wilkes： 那这种射杀竞赛是什么时候开始的？

P01： 好吧，是在Walt过世后，我就像陷进了黑暗里。我开始想着让Blaine为他杀害Lucy、让我悲惨至今付出代价。那几年我就想这些。然后一个灰眼睛的男人到访了。

Wilkes： 灰眼睛的男人?

P01： 对。眼睛灰的就像雷雨云一样。他说自己是个故事收集家，或者说书人之类的。还说他喜欢好故事，还问我那时候Lucy到底发生了什么。

Wilkes： 你对他还记得什么？

P01： 没什么特别的。除了眼睛他非常普通。我只记得在我告诉他Lucy的事时，他的眼睛里满是饥饿。

Wilkes： 你说了什么？

P01： 好吧，我把整个故事都倒给了他，就像现在这样，而他就坐在那，像喝蜂蜜一样享受。我告诉他Blaine Wagne是我一切心痛和悲伤的始作俑者。他全听进去了，然后说了些很奇怪的话，我绝对不会忘。他说，“Mabel，我想帮你结束这个故事。” 我问他到底什么意思，他说“我想给你些能永远惩罚Blaine Wagner的东西。”

Wilkes： 确实奇怪。他到底什么意思？

P01： 那时候我完全不明白；我以为他大概是要卖给我什么？就像那些北方来的万灵油骗子一样？

Wilkes： 所以你对此如何回应？

P01： 就如我说的，我陷进了黑暗里。就算出卖灵魂我也要Blaine得到报应。所以我问那个灰眼人他要我用什么做交换。他说，“我什么都不要，Mabel。我只想帮你给这个故事结个尾。一个‘直到永远’，若你愿意的话。” 我告诉他这正合我意，我们握了握手。那之后我再也没见过他。[对象看起来很痛苦。]

Wilkes： 很抱歉让你想起了这些，如果你高兴我们可以下次再说。

P01： 不用，B████。没事。就是想起了那人的眼神让我不舒服而已。抱歉。

Wilkes： 那就好。后来发生什么事了？

P01： 好的。于是，几天后，我最小的一位孩子，Gerry，大呼小叫地跑回家说Wagner家做了什么。不一会儿整个家族的人都举起手拿上了火把和步枪。我试图让他们冷静搞明白发生了什么，但他们什么都听不进。[对象的语气变得缓慢而慎重]我可以从他们的眼睛里看到那饥渴的眼神。和那个说书人一样的眼神。他们是去寻找鲜血的。我看着前方，他们向暴风中的公牛般穿过村子，直奔Wagner家。我听见枪响和尖叫从四面传来。我看见那房子着起了火，即使这么远我也能听到Wagner的子孙像猪崽一样哭号着被烧死。你读过圣经么，B████？

Wilkes： 偶尔读读。

P01： 马太福音里，耶稣说到了被丢到天国外面的黑暗里的人，那里将有哀哭和切齿2。那天晚上就是如此，B████，活地狱。简单明了。[对象沉默2分钟]

Wilkes： 很可怕，Mabel。我无法想象你的感受。

P01： 噢，医生，你看看我，在这些地狱之火和硫磺的狂乱里我的记忆渐渐模糊，只记得第二天从床上醒来。一切就像没发生过。没有枪，也没有人受伤，没有人疯狂或尖叫。而且，就连Wagner家也还在原地，就像忘了它昨天才被烧成灰了一样。我开始以为自己只是做了个噩梦，直到Blaine Wagner本人跑到我家里，大喊着，“Mabel，看在上帝的份上你干了什么？昨天晚上到底发生了什么？”他的眼里尽是恐惧；就像着魔一般。孩子们以为他是发疯了，于是就把他扔回了对岸。我听到了他的喊叫，“你要为此付出代价，Mabel Pike；这事还没完！”他跑远了，我真不知道该说什么。我本来根本没把那个灰眼人的话当回事，但我想我是错了。

Wilkes： 那么Wagner先生什么时候第一次发起反击呢？

P01： 噢，我不管这叫“反击”。我不觉得接下来的事是Blaine挑起的。我只知道，一周以后，我和Ezekial正在剥豆子，突然Zeke就从椅子上倒了下去，一支黑箭刺穿了他的脖子。然后我就看见Wagner家的人全体从树林里钻了出来，手里拿着奇怪的弓箭，末端装着小滑轮一样的东西。他们喊叫着，把黑色的金属箭射的到处都是。

Wilkes： Wagner家来攻打你家了？

P01： 他们的喊叫让我想起了我们烧掉Wagner家房子时的那种喊叫。但我没听完。他们中的一个射中了我的腿，然后它 – 说难听点 – 让我像马粪一样瘫在地上。我最后只看见Arvil Wagner站在我面前，死死地瞪着我。然后他开口了。

Wilkes： 他说了什么？

P01： “结束了。” 然后他拔出了箭头，一切褪入黑暗。之后我在自己的床上醒来，就和以前一样。Zeke什么事都没有，站在外面剥豆子。没有箭头。没有Wagner家。一切照常。

Wilkes： 上帝啊，Mabel。这-

P01： [无视了Wilkes博士] – 那之后的每一次都是如此。永远如此。[看起来很紧张]哦上帝。永远。那个说书人说是永远。

Wilkes： 已经够了，Mabel。这就可以了。

P01： [越发紧张]不，B████，是永远！他说是永远！我要永远地死下去！哦上帝Lucy我对不起你！

[此时，对象的动静被房外听到，引起了对象的孙子/照顾者SCP-2039-P27的注意]

SCP-2039-P27： Mabel奶奶，出什么事了？他烦到你了？

Wilkes： 不，Zeke。没事，Mabel有点激动，你看？我们正聊天呢，没事-

P01： [对象开始歇斯底里]他们的眼睛是灰的！哦上帝，Arvil的眼睛是灰的！饥渴的灰色！他们的眼睛都是灰的！噢上帝Lucy为什么他们都是灰色的？

P27： 你都干了什么嗯？是Blaine Wagner派你来的？

Wilkes： Zeke，请冷静，是我，Wilkes博士！我们只是在谈话-

P27： -那帮Wagner杂碎派你来的，嗯？你以为你可以跑到这来伤害我的家人，医生？等着瞧！[对象离开房间，推测其进入活跃状态]

Wilkes： [迅速离开]快来，撤离小组，Pike-二-七进入活跃。我需要撤离，现在。

P01： 凭着他们的果子就可以认出他们！3

P27： 那个混账跑哪去了？

P01： 我们要受刑罚，就是永远沉沦，离开主的面和他权能的荣光！4
附加记录：

此时Wilkes博士迅速离开了小屋，SCP-2039-P27紧跟其后，拿着一把SCP-2039-A，外观上是一12口径散弹枪。对方用该武器开火，其中的子弹是无数小型金属箭头，在碰撞后迅速液化（推测这些箭头是由水银制成）。此时外勤人员接应到了Wilkes博士（以最小伤害），附近所有的SCP-2039-P对象都进入了活跃状态，拿出了各自的SCP-2039-A；对象开始向北进发前往SCP-2039-W住所。活跃状态之后如常进行。

笔记： Wilkes博士从SCP-2039-W01处收集类似信息的尝试均未成功；在问及世仇起源时，对象开始变得十分防范且敌意。但SCP-2039-W房内的监听设备显示SCP-2039-W01频繁出现夜惊症状。最频繁提到的梦话有“Lucy”和“自那之后”。基金会历史学家当前正在调查当地记录以确认SCP-2039-P01所说“说书人”的身份，但没有进展。

Footnotes
1. 译注：动物爱好者
2. 圣经，马太福音8:12
3. 圣经，马太福音 7:20
4. 圣经，帖撒罗尼迦后书 1:9

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Sep 2017 23:09
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP Foundation
                      
              auf Deutsch
            
          
        
              
          
            
              
            
            Capitol Hill Community Council
                      
              a community site
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fifa Be A Pro 360
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            क्षत्रिय राजपूत इतिहास
                      
              क्षत्रिय राजपूत
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
