                        

项目编号： SCP-2821

项目等级： Keter

特殊收容措施： 必须时刻监视SCP-2821发生的任何行为和尺寸变化。整个收容间内应布满摄像机和盖革计数器，在收容间方圆0.5公里内应设置两个月球Area-32通向SCP-2821的隧道应被维护并定期检查放射剂量。隧道口及中间应各放置一个镀铅的气闸，以防止月球Area-32的收容设施遭受γ射线污染和放射性衰变污染。SCP-2821收容室在月表的孔洞应覆盖有月面模拟图，以减小被观测设备发现的风险。掩盖物的热辐射应该做到与周围月表相同。SCP-2821若发生任何播送信号或通讯行为应立即报告给4/2821级研究员。如有非基金会人员接收到播送信号，其将被审查并接受记忆删除。

描述： SCP-2821是一个球形空间异常，被推断为一个真真空2影响，这经常导致该物质被摧毁。不时能观察到SCP-2821内部有物体生成或移动，标记为SCP-2821-1个体。偶尔会有SCP-2821-1实体离开SCP-2821，一般随后就会分解成各种放射性同位素和粒子。异常中心可观测到一个实体，标记为SCP-2821-2。该实体表现为大量闪烁的颜色，偶尔有卷须从中伸出，并在自发现以来一直停留在SCP-2821的中心。据推断SCP-2821-2或者是异常的源头，或者是在抑制其扩张。

偶尔能探测到来自SCP-2821的无线电。这些无线电广播中的大多数是白噪声，但有些是来自一未知个体的讲话和杂音。无线信号的长度和时间是随机的，但它们的一些内容具有相似的主题。对此的调查正在进行中。

SCP-2821是在建设从月球Area-32到月球Area-13的隧道期间被发现的，该条隧道竣工后将成为两个站点间的运输通道。2015年4月13日，在从Area-32挖掘了1.25公里后，一台挖掘设备落入了SCP-2821所在的大空洞中。此时空洞的直径为0.8公里，且SCP-2821的大小正在快速波动。在随后的调查和收容程序制定期间，SCP-2821的直径增长速率达到了0.3公里/天，一直增长到0.9公里才停下，这将空洞扩展到了当前大小并在月球表面形成了一个洞。该调查得出了当前所公认的该异常为真真空的理论。

如果SCP-2821开始按照量子场论进行膨胀，将导致一次VK级现实重构事件3，任何进入异常的物质都会转而遵循内部的物理和化学定律。由于光从地球到月球需要1.3秒，反之亦然，在基金会能采取行动之前，月球和地球就将被摧毁。约6小时后，太阳系的大部分将被摧毁。由于SCP-2821的大小随机变化，这一事件可能会在任何时候发生。

目前正在开发合适的收容措施以防止VK级事件。主要计划，Heisenberg-Stiriacus项目，涉及改装版4

附录-1： 下表详细记录了在SCP-2821中观察到的物理现象，每个现象用φ和一个数字命名。这里只列出了持续时间最长且重要的物理状态。文件SCP-2821-V1中可查阅所有记录到的状态和更多信息。

名称
描述
持续时间

2821-φ0
该命名为SCP-2821中观测到的主要物理现象事件的名称。这不是某特定物理定律状态，而是指一段该异常快速改变其物理定律，或者其主要效应因其物理定律而无法被观测到的时期。最常见到的是偶尔出现的粒子，静态视觉效应及粒子云。粒子存在的时间一般为数秒或更少。该状态很可能是非异常的真真空会表现出的效应。偶尔会从SCP-2821里检测到无线电白噪声。
不定

2821-φ2
在该状态期间，SCP-2821-1实体呈浅蓝色岩石状，并围绕SCP-2821-2运行。一个探测器被发射到SCP-2821里，然后遭遇了一些通讯故障。随即它被拉入轨道，并因与三个SCP-2821-1相撞而摧毁。一周后发射了第二个探测器，其装有推进装置，并将在进入SCP-2821三分钟后，即约在其进入轨道时点火。在推进器启动后，探测器开始退出SCP-2821，后面还跟着两个SCP-2821-1。这两个实体在离开SCP-2821后消失，释放出大量的伽马辐射。探测器上的设备在短暂的在轨时间内探测到了来自SCP-2821-2的约0.7G重力。拍摄到的画面显示SCP-2821以外的区域严重失真，这表明光线在进入异常时发生了扭曲。到目前为止，这是唯一一次允许外界物体在异常内部稳定存在的物理定律状态。
3周

2821-φ7
最初，该状态类似于2821-φ2，但一小时后，SCP-2821-1个体停止了所有运动。在此期间，收容间里的传感器在发生故障并在损坏前检测到了0.00000001开尔文的低温。进入收容间的物体随着接近SCP-2821会失去动量，逐渐减速直至停止。6
12 小时

2821-φ11
观察到各种SCP-2821-1实体在SCP-2821内飘动，类似于各种绿色，蓝色和紫色的复杂内旋轮线和外摆线7。使用长变焦镜头观察表明，这些实体也由更小的内旋轮线和外摆线构成，可能降至原子级别。据信这种结构是因为组成它们原子之间的化学键能自然使其呈现出这种形状。有时，较小的实体会通过较大实体间的空隙然后消失。其中一个实体在离开SCP-2821后立即分解成碳，氢，氮的放射性同位素。在该状态下，检测到三次包含在无线电信号内，由一个女声演唱的胡里安赞歌第6片段，即世界上已知最古老的旋律。
1个月

2821-φ14
在一个月内，SCP-2821内出现了若干个星云状SCP-2821-1实体，在内部和周围还有看上去是恒星的亮点。一个月后，SCP-2821-1实体和SCP-2821-2的颜色在接下来的两个月中逐渐转红，且运动也在减少。两个月结束时未观测到任何运动，且SCP-2821内的所有事物都出现了各种各样的红影。推断这是异常内的光速下降引起的红移9。
6个月

2821-φ15
在此状态下SCP-2821-2被替换为一个黑色球体，且SCP-2821亮度达到了约100,000流明/立方米。SCP-2821-1迅速的从球状物中排出，并损坏了收容间内的设备及收容间的墙壁。这些实体为岩石和扭曲的金属块，还有各种由基金会拓展周期表上的元素组成的未知物质11。
24小时

2821-φ17
大约四小时的时间里，SCP-2821，所有SCP-2821-1实体，及SCP-2821-2消失。在先前由SCP-2821占据的空间中进行的实验没有显示出异常特性，这表明该异常在当时被无效化。四小时后，SCP-2821重新出现，并遵循2821-φ11的物理定律。据推断，该事件是因为SCP-2821的物理定律随机地成为了标准物理，但未知在其可能的真真空状态下此状况为何能产生。这导致了对这一理论准确性的争论。在本事件三小时后，从SCP-2821先前所在的位置探测到一个无线电信号，为“思维在一片白茫茫中麻木了。”
4分钟

2821-φ20
SCP-2821-2的一根卷须开始延伸至超出之前观察到的长度，形成一个以SCP-2821-2为中心的螺旋图案。在延伸到SCP-2821的边缘之后，基金会的反认知危害机器人拦截了其后的镜头。此次事件是唯一观察到SCP-2821-2行为的事件。对摄像进行实验以确定可能存在的认知危害效应的申请目前待决。
5分钟

附录-2 ：2016年9月15日，检测到源自SCP-2821的无线电信号。传输时间长达四分钟，音频由白噪声，多种语言和杂音组成。已知的使用语言有西班牙语，冰岛语，意第绪语，苏格兰盖尔语，12。

[被困，被囚禁]

那里是空虚的，令人发狂

[恐怖，可憎]令[海豚叫声]存留

他 们 建 造 了 一 个 锁 并 且 把 钥 匙 扔 了

[鲸的叫声]离开了领地并回到[未知]

[垮塌，破碎]

战友被缠在线里，流血流血流血[破碎的]

[一分钟的静电杂音]

回到的家里一片混乱

现实以[海豚叫声]缺席结束

而 且 杀 死 它 的 回 头 注 视 着 我 和 我 的 存 在

[未知]

被毁灭并支离破碎[被困，被囚禁]

狱卒[未知]走狗抓住了他们，并撕碎了他们的思维

血肉被抽取并永久保存

[修补，修复]

[一分钟的静电杂音]

Yesodon13，可怕的名字

当化身[未知]被击倒时

[听起来像建筑施工] [秩序，模式]

[一分钟的静电杂音，音量随机波动]

[鲸尖锐的叫声] 尖 叫

YESODON 听

[静电杂音持续到信号结束，伴随着像海浪的噪音]
附加记录：

Footnotes
1.

代表一般亚稳态的示意图。该图中，1代表伪真空里的希格斯场，2表示过渡边缘的场，3表示新形成的真真空里的希格斯场。该点的场势能最低。

根据量子场论，真空指的是能量达到最低的空间。由于量子场仍然存在，尽可能的降低能量只会产生一个伪真空，它还没达到全局能量最低。全局能量最低态就是真真空，尽管要达到这个状态有个不可逾越的障碍。所以伪真空就维持在了亚稳态，但如果满足了特定的能量需求，真空可以通过“落”的方式跨过障碍到达最低能级。理论认为我们的宇宙是一个基于大量顶夸克和希格斯玻色子（希格斯玻色子是希格斯场理论的延伸，通过与基本粒子发生相互作用而赋予粒子质量）的存续已久的处于稳态边界的伪真空。如果希格斯场里发生了量子隧穿效应，这个“隧道”就会透过障碍，导致希格斯场达到最低能级，创造出真真空。真真空呈泡状以光速膨胀，会摧毁接触到的一切物质。理想的真真空内的物理法则，化学原理都与我们的宇宙截然不同。

简而言之，真真空是一个空间的能量达到最低可能的区域，以光速膨胀。这个区域里的物理定律，化学原理都截然不同，导致任何进入其中的物质都会被破坏。

2. 持续时间最长，最重要的物理状态记录于附录-1。
3. 即宇宙现有的物理法则被替换成新的异常法则。
4. 更多信息，请参阅文档“合理控制SCP-2821的提案”和“Heisenberg-Stiriacus项目概述”。
5. 这种动量的减少可能是温度降低，粒子运动趋于静止的结果，粒子在0开尔文或绝对零度时会完全停止运动。
6. 翻译自尼泊尔语。
7. 数学里的轮盘曲线，通常可由万花尺画出。
8. 红移是物理学上的一种效应，即物体发出光的谱线朝红端移动，通常在物体远离观察者时发生。原因是物体发出的光在物体移动时需要经过更久才能到达观察者处。相反的情况则是物体朝观察者移动，这时叫做蓝移。
9. 一个等边三角形组成的分形图案。
10. 主要组成元素为Emblanium和Yakirum。
11. 一个假设的时空区域，无法从外部进入，但物质和光线可以从中离开。在本质上是黑洞的反面。
12. 译注：原文是大写字母，因为这里要译成中文所以就用空格了。
13. 根据GoI＃03088（“第二海托世教会”）的文本推断，应该是一个组织或非正式的个体名字。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                通讯
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Aug 2019 10:44
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            L4D Map Database
                      
              L4DMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sven Co-op Map Database
                      
              SCMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Emchina2010
                      
              Trip to China 2010 Groep T
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychotronics Division
                      
              Divided, we are One. One, we are All.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
