                        

项目编号： SCP-1374

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-1374的全部记录将被保存在Site23直到另行通知为止。Site 53、Site 95和Sector15现在全部都已被SCP-1374影响。所有在这些设施中工作的人员必须被告知SCP-1374的存在。此外，这些区域内所有的文件必须被至少2名不同的人员检查3次以防止出现不准确。额外地，人员可以申请从这些Site中调离。这些申请必须由至少3名拥有4级权限的研究人员和该区域的Site主任批准。

描述： SCP-1374是一种文本异常现象，有明显目的地在任何特定时间影响着至少5个专职人类与异常事物互动的建筑物。在受到其影响的建筑物中，由基金会协议-01-black定义为曾从事异常事物工作过大于1年时间的人员会在其中随机遭遇SCP-1374。SCP-1374会显现为简短的句子或语段，并会经由多种媒介出现，包括墙上的喷漆，手写的笔记，或者嵌入正式报告中的语句。

这种现象只会影响活动中的与异常事物互动的建筑；若一个受SCP-1374影响的建筑不再活动或者停止与异常事物相关的工作超过10天，SCP-1374将不再影响该建筑并会开始在另一活动中的Site出现1。此外，SCP-1374信息的性质和基调表现出会因不同的建筑物而不同。由于这个原因，当前猜测有5个反复出现的语句（以下统称为SCP-1374-A到SCP-1374-E）是这些影响的来源。此外，每个这些重复语句展现出对专门的一个同行组织的偏爱，并会在一个受影响建筑不再活动后重新出现在另一个由该组织使用的不同建筑中。更多细节参见附录-1374-Alpha。

已知的5个受SCP-1374影响的建筑中有3处被基金会控制；其他两个现正被GoI-016（全球超自然联盟）和GoI-132（Marshall，Carter和Dark有限公司）控制着。
附录-1374-Alpha： 

SCP-1374-X
地点
描述
样本

SCP-1374-A
Site 53，由SCP基金会控制
出现的语句有着尖锐的批评性，充满了对基金会人员和收容手段的奚落。
摘抄自SCP-████的文档：将被全天关押在人形收容间#423因为这是显而易见的聪明举措，对吧？让它对你们生气？上帝啊，为什么不让每个人都因为你们的滑稽行为死掉呢？ 

SCP-1374-B
Site 95，由SCP基金会控制
出现的语句表现出支持和对基金会的努力的鼓励
摘抄自事故报告Rho-Omega：在回收物品的过程中阵亡但这并不意味着我们应该停止尝试。有的人活着，有的人死了，但是没关系。这都是为了成全大我。John，相信我，别让这吓住了你，一切都会没事的。 

SCP-1374-C
Sector 15，由SCP基金会控制
出现的语句带有敌意、怀恨而又看似和蔼。
摘抄自SCP-096文档：每周必须检查隔间有无裂缝或孔洞。SCP-096的隔间内绝对不允许出现监控摄像机或任何类型的光学工具。正因如此，全体员工必须每周一次亲自进入实体收容间以检查SCP-096是否还在收容中。 

SCP-1374-D
Warehouse 24, 由GoI-132（Marshall，Carter和Dark有限公司）控制
显现的文字对奢侈浪费的生活方式提出尖锐批评。
摘抄自[已编辑]的文档：这将会充分满足您的要求但不会让你去偏离道路帮助其他任何人。真是个适合可憎之人的绝佳产品。Master Marshall会热诚地邀请你买下这东西只是为了把它送给更多的人，但你不会这么做，对不对？ 

SCP-1374-E
[已编辑]，由GoI-016（全球超自然联盟）控制
未知
未知

附录-1374-Gamma： 每隔5年的12月31日，所有重复出现的SCP-1374会对受影响建筑中所有合适的对象显现出以下信息。

你不能因为一点点闲言碎语分了心。你将世界的命运掌握于手中。别让这些话侵入你的脑子，不管它是什么，因为你又知道什么呢？如果你做不到，那你就不应该呆在这里。好好记住这一点。

这是一个测试。这只是一个测试。
附加记录：

事故报告-1374-Theta： 在06/04/1995，SCP-████2在展现出之前未知的异常性质后突破收容，包括[已编辑]，这导致了63人被转化为SCP-████-G个体和71个SCP项目丢失。当前所有在此次收容突破中消失的SCP项目和人员仍不在基金会的掌握之中。

此外，Site 95的Euclid级17号侧翼经历了一次安全系统崩溃，导致了7个Euclid级异常物体被释放，其中一个被归类为一个Type-Red 变异复制实体。现在其中4个已被重新捕获，但上述的那个实体突破收容，当前仍然在逃。机动特遣队Theta-24（亦称“Polygraph Team Attack”）已被派出调查和捕获所有可能的逃脱项目个体。

同一天，在Sector 15的SCP-1374-C显现出了关于[已编辑]的信息，导致了认知危害的大规模传播。

在接下来的一天中，所有受SCP-1374影响的基地中各自的SCP-1374-X生成了对全体在场人员显现的信息。下面是对这些信息的抄录。

SCP-1374-A：

看到了么？我都告诉过你们什么，你们这些呆子？我发誓，有些时候，你们真的可以向那些GOC傻蛋们学上一两招。但是你们甚至不能处理好这个！你们完全不计后果地把它整个搞砸了！事实上，如果你们甚至不能应对这样的一个小[已编辑]，当大的那个来的时候你们该怎么样？
附加记录：

SCP-1374-B：

噢亲爱的，噢亲爱的，我真的很抱歉。我本来以为你们都准备好对付这个了。我从没想过事情会像这样收场。这都是我的错，别为这一切自责。我们会继续尝试，然后最终，我确认你们能在它到来时做的比想象中更好。继续努力！别灰心！我相信你们！

但是你们得做的比这更好，甜心。
附加记录：

SCP-1374-C：

你们没希望了。
附加记录：

事故报告-1374-Xi： 基金会特工在追捕几名已知为GoI-055（“混沌分裂者”）的成员时，与一个新的SCP-1374语句在一所该组织曾用作基地的废弃工厂中遭遇，以下统称其为SCP-1374-F。在该地点中找到的字句被描述为“焦虑的”而且“神经质的3”，除了一条留在最北边一个存放有一台大型发电机的房间墙上的信息，它如上述的写着“滚开（go AWAY）”。在基金会人员进入保存由此信息的房间大约5秒后，房间的墙突然坍塌，导致了4名特工阵亡。

当人员继续追捕和跟踪这些人时，他们遭遇了与上述事故相似的事件，即在基金会人员进入留有SCP-1374信息的房间后发生坍塌。因为这个原因，基金会特工无法再成功地跟踪那些混沌分裂者成员。

首席研究员的笔记：通过在事故报告-1374-Theta和 事故报告-1374-Xi中描述的事件可以推断，除了显现异常文字以外，SCP-1374似乎很有可能以某种异常手段控制着它所处的建筑物。因此，全体人员在已知被SCP-1374影响着的地点工作时，必须保持高度警惕。 –首席研究员 Leonard Lagrange

事故报告-1374-Chi： 在12/05/1995，基金会监视报告称由GoI-132

（“Marshall，Carter和Dark有限公司”）所有并受到SCP-1374-D影响的Warehouse 24被该组织搬空。基金会特工秘密地跟踪该组织成员来到了MCD所有的Auction House 53. 对Warehouse 24的调查发现了3具尸体，每具尸体的全身多处皮肤都被刻上了如下语段：“那些没有心的人在来到这里时不可能真正的满足于他的力量。我已经尝试告诉过你们了，但显然，这还不够”。MTF Tau-09（亦称“上流社会的间谍小猫” (Upper Class

Spycats) ）当前正在调查SCP-1374-D的新地点。

附录-1374-Mu： 全体人员已经察觉到自从██/██/████以来，SCP-1374-A到SCP-1374-C开始采用一种发疯似的、神经质的语调，这和[已编辑]刚好是同一天。

SCP-1374-A开始对一个编号不存在的SCP的收容措施提出更尖锐的批评，大部分都是人形，可变形，能影响记忆，能适应环境，具有认知危害，或者超维的，并开始在一切可利用的文字上留下信息。
SCP-1374-B开始至少每周一次地使用它在事故报告-1374-Theta中展现的能力，并在人员尝试着重新收容逃脱项目时以各种形式显现出激励性的语段4。
SCP-1743-C停止以明显可见的方式篡改SCP文档；作为代替，它开始篡改那些细微但重要的项目详情。此外，它也被记录到在信息中包含了越来越多的细微模因性和认知危害。因此，对保存在Sector 15中的所有文档的有效性的审查严格度已经提升。

这些行为随时间流逝变得越来越频繁。在这一过程中，基金会研究员提出了SCP-1374的极端行为增加和[已编辑]的非异常系列（the non-anomalous series）存在可能的关联性。但是这两者之间的联系还没有被确认。

附录-1374-Pi： 下列信息于██/██/████显现在所有受SCP-1374影响的地点。5

好吧，你们接受了测试。你们失败了。我们会靠自己处理好这个。
附加记录：

随后，所有之前已知被SCP-1374影响的地点停止显现异常信息。在30天后，SCP-1374被宣布为无效化。

附录-1374-Omega： 在 ██/██/████，SCP-1374被宣布为无效化的五个月后，SCP-1374在之前的地点再次出现。但是一种新的重复出现语句替代了所有被记录的SCP-1374-X。这个新语句在所有的受影响地点中形态一致，且只会显现出阿拉伯数字。SCP-1374显现的数字以随时间恒定速率减少，其中含义尚还未知；但是在任何特定时间所有建筑物显现的数字都大致相同。

Footnotes
1. 研究显示一旦SCP-1374停止出现在某一建筑中并转移到了另一区域，它将不会在前一个地点再次出现，即使是该地点再次启用。
2. 该项目之前是作为一个SCP-1374-A的样本
3. 通常被发现的语句是“请帮助我们”、“他来了”和“你保护不了我们”。
4. 自从此次事故之后，Site95已逐步将其收容的项目转移到了其他site，同时分配给站点安保工作的人员数量也在增长。但是任何时候都必须保证至少有25个异常项目被保管在Site 95。
5. 值得注意的是，这和在[已编辑]的破坏也是同一天。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                铭文
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Jun 2017 04:03
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Ardchattan Parish Archive
                      
              Barcaldine, Benderloch, N. Connel and Bonawe: genealogy, history, geology, archaeology and ecology
            
          
        
              
          
            
              
            
            zeromq
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            WIKEDUCAÇÃO
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP日本財団中枢資料室。
                      
              収用
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
