                        

於建築內發現41名第四階段SCP-CN-262-1個體

项目编号： SCP-CN-262

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 目前已和各國政府的執法機關合作以盡早發現SCP-CN-262-1案例。一旦發現SCP-CN-262-1個體，依不同階段進行處置：

+第一階段

-第一階段

回收SCP-CN-262-1個體，然後在必要的審問及記憶處理程序後釋放1。

+第二階段

-第二階段

同第一階段，但需對第二階段SCP-CN-262-1個體進行必要的手術以掩蓋異常外表。如有需要，對SCP-CN-262-1個體親近人員殖入關於手術的虛假記憶。發展到第二階段末期的個體可視為第三階段個體處理，依臨床醫師的判斷為準。

+第三階段

-第三階段

視案例所在地點之隱避性，若所在地點合適可對建築封鎖後進行就地收容。若就地收容被認為存在較大風險，則允許將SCP-CN-262-1個體以物理手段從建築上分離並收容在Site-CN-77的標準生物收容室。

+第四階段

-第四階段

因第四階段SCP-CN-262-1個體已無法在活體狀態下移動，若所在地點不適合就地收容，將第四階段SCP-CN-262-1以注射氰化物方式處決後移至Site-CN-77進行解剖與焚化。

若必要可以在獲得兩名4級或以上人員書面同意的情況下對第四階段SCP-CN-262-1個體所在建築整體進行焚燒。

當接觸第三階段以上的SCP-CN-262-1個體時須穿著標準生物防護裝。且由第三階段以上的SCP-CN-262-1個體占據的建築，在個體被移除後應進行滅菌處理。

在事故262-Alpha後禁止除觀察既存案例之外的一切SCP-CN-262-1相關實驗。

既存的SCP-CN-262均被保存於Site-CN-77的標準物品保險櫃內。SCP-CN-262的來源正追查中。

描述： SCP-CN-262是██個異常電話線中繼接線盒的總稱。SCP-CN-262的外表與標準單孔4C電話中繼接線盒相同，大小為4.5cm*4.2cm*2.5cm。在底殼處刻有「捲袖俱樂部2」字樣。

將SCP-CN-262接上電話線路後，線路所連接的電話能可用於一般電話用途並且不會產生任何異常現象。

其異常性質在於，當SCP-CN-262使用者以詐騙電話為目的使用SCP-CN-262時，接聽者將不會是原本電話所撥打的對象3，而是一異常實體(暫編為SCP-CN-262-2)

SCP-CN-262-2會模仿撥打對象的聲音與個性，並且表現對於SCP-CN-262使用者異常的信任，這通常造成SCP-CN-262使用者能輕易的說服SCP-CN-262-2進行匯款的動作。一旦說服成功，SCP-CN-262使用者指定的戶頭將會在約30分鐘到1小時後從不明來源收到一筆金錢。對SCP-CN-262-2位置的調查沒有得到結果，試圖追蹤電話位置只會導向SCP-CN-262-2模仿對象的所在位置。

從戶頭收到金錢的時間點開始，SCP-CN-262的使用者(以下被稱作觸發者)，以及其同夥即被感染成為SCP-CN-262-1個體4。若同一組織內有多名人員同時使用SCP-CN-262，只會有一名觸發者出現，觸發者可以藉由其較快的轉化過程辨識出來。

SCP-CN-262-1個體的發展分成四個階段，觸發者的發展速度最快，和觸發者直接接觸的其餘SCP-CN-262-1個體次之(通常是同一機房建築內的其餘人員)，間接接觸的SCP-CN-262-1個體再次之，以此類推。在組織結構上與觸發者的關係越遠，發展的速度就越慢。理論上給予足夠時間整個組織的構成員都會被轉化。若觸發者在進入第三階段前：死亡、受到A級記憶消除、或是觸發者使用的SCP-CN-262被從原本連接線路上切除，其餘所有SCP-CN-262-1個體的發展將會停止在當前狀態。

四個階段的詳述如下：

+第一階段

-第一階段

SCP-CN-262-1會展現對當前工作內容的強烈熱情，初期個體會維持平常的生活規律，但逐漸減少私人時間，到最後除了滿足生理需求之外的時間都會用在工作之上。第一階段SCP-CN-262-1個體受到的影響可藉由A級記憶消除清除，且除非再度使用SCP-CN-262不會復發。

作為觸發者的SCP-CN-262-1個體從第一階段發展到第二階段會花約5到7天的時間。

+第二階段

-第二階段

SCP-CN-262-1皮膚表面會開始分泌具黏性的液體，並且開始組織的凝膠化，這會導致個體開始失去肢體的分支處，並將大多數質量集中在身體下半部，個體身上的開口將會逐漸黏合。

在第二階段開始12到18天的轉化後，SCP-CN-262-1最終將會成為一果凍狀的凝膠生物，失去步行能力而改用蠕動方式移動，此時皮膚分泌的黏性液體會作為移動時的潤滑液，身上除了眼部以外的開口都被封閉。進入此狀態的SCP-CN-262-1個體即成為第三階段個體5。

若組織內有做為指定廚師的SCP-CN-262-1個體6，此時其功能會在功能上與其他SCP-CN-262-1個體區隔開來，為方便敘述以下將工作為廚師的SCP-CN-262-1個體命名為SCP-CN-262-1-B，其餘個體命名為SCP-CN-262-1-A。

第二階段SCP-CN-262-1個體會越來越抗拒離開所在建築並大多數的時間待在工作崗位上，但身體物理上的變化會造成除SCP-CN-262-1-B之外的個體逐漸難以實際進行原先工作。當個體完全無法工作時，個體會停留在工作的位置上但不作任何活動。

SCP-CN-262-1-B個體會持續試圖給予同一建築內的SCP-CN-262-1-A個體製作及提供食物，當SCP-CN-262-1-A個體的轉化進展到難以食用固體食物時，SCP-CN-262-1-B將會使用體內新分化出的器官製造出由胃液及蛋白質漿組成的糊狀物提供給SCP-CN-262-1-A個體食用。SCP-CN-262-1-B個體本身不會也不需要攝食營養。

由於發展到後期的SCP-CN-262-1個體不會主動離開所在建築，與SCP-CN-262-1-B不在同一建築內，或當下沒有對應人員能轉變成SCP-CN-262-1-B的SCP-CN-262-1-A個體無可避免的會在第二階段末期至第三階段初期的期間內餓死。

SCP-CN-262-1個體無法注意到自己及其他SCP-CN-262-1外表的變化，但是非SCP-CN-262-1不受影響。由於第二階段早至中期的SCP-CN-262-1-B個體仍會出外採買食物，這使得多數SCP-CN-262-1案例在第二階段被發現。

第二階段SCP-CN-262-1個體受到的影響同樣可藉由A級記憶消除清除，但是外貌的改變需使用手術掩蓋。手術所造成後遺症的程度視轉化程度的高低而定。

+第三階段

-第三階段

第三階段SCP-CN-262-1-A個體停止一切自主的移動。在第二階段協助SCP-CN-262-1-A個體移動的皮膚分泌物將會把個體牢固的固定在皮膚接觸的表面上。唯一移動SCP-CN-262-1-A的方法是用物理性手段將SCP-CN-262-1-A與接觸的平面切開。

SCP-CN-262-1-A個體會開始生長額外組織，新生的組織會向同建築內的其他SCP-CN-262-1-A個體蔓延，以試圖將建築內的SCP-CN-262-1-A個體連結成同一個體。這些增生組織本身沒有危險，但由於第三階段SCP-CN-262-1個體已無自行清潔的能力，導致增生組織經常出現病菌或寄生生物感染的現象，若未做防護便進行接觸有受到非異常病媒原感染的危險。

由於第三階段時SCP-CN-262-1-A個體的口部已完全封閉，SCP-CN-262-1-B個體會將以自身口部與SCP-CN-262-1-A個體短暫連接以輸送營養。第三階段的SCP-CN-262-1-A無法從SCP-CN-262-1-B之外的方式－包括切開口部後灌食及營養液注射的方式－獲得營養。

當做為觸發者的SCP-CN-262-1個體進入第三階段時，所有與SCP-CN-262-2接觸而獲得的金錢將會消失。帳戶內不會有當初的匯款紀錄，已領出的現金或用該金錢購買的物品會消失不見，並且無法找到相關的提款及購物證明。

第三階段的SCP-CN-262-1個體無法用已知的手段逆轉。

+第四階段

-第四階段

一旦建築內的SCP-CN-262-1-A個體完成連結後7即歸類為第四階段個體。

在所有SCP-CN-262-1-A個體全部連結後，SCP-CN-262-1-B個體將會將自身永久固定於此集合體之上。此SCP-CN-262-1集合體即成為能夠自給自足的單一整體。試圖從集合體切除任何SCP-CN-262-1-A個體會導致該個體的死亡。試圖將SCP-CN-262-1-B個體從集合體上切除則會導致整個集合體包括SCP-CN-262-1-B的死亡。

SCP-CN-262-1集合體仍會增生組織，但速度明顯慢於第三階段。增生組織會逐漸布滿屋內的平面後，最終漫延到屋外。這些增生組織可被常規手段清除，對增生組織造成傷害會導致SCP-CN-262-1集合體出現痛苦的反應，但只要不傷害到SCP-CN-262-1個體之間的連結便不會危害到其生命。

由於集合體的體積，移動第四階段SCP-CN-262-1個體通常是實務上不可能的。

據調查，SCP-CN-262以在犯罪集團間流傳。對於SCP-CN-262流入市場的管道仍在調查中。

事故記錄262-Alpha 

+需四級或以上權限

-驗證通過

為研究SCP-CN-262的完整發展過程，███博士使用D級人員在Site-CN-77的生物觀察室組建了一個仿詐騙集團的組織。在實驗開始██天後，安保人員注意到███博士出現過度工作的行為異常。檢測證實███博士成為了SCP-CN-262-1個體並出現初步第二階段症狀。實驗被緊急暫停。███博士在接受手術後已重返工作崗位。

研究人員得出的推論是由於███博士負責了此集團的，他被認定為了集團的首腦而成為SCP-CN-262的感染對象。

由於不確定這樣的人員連結會不會進一步向其他基金會人員傳播，由基金會主導的研究已被下令禁止。對SCP-CN-262發展的研究只限定在藉由對既有SCP-CN-262-1個體的觀測。

Footnotes
1. 依據基金會和各國政府達成的協議內容，記憶處理應保留足以將SCP-CN-262-1個體定罪之資訊，並且將釋放的個體交由當地執法機關接收
2. 值得注意的是，和其他已知的卷袖俱乐部案例不同，此處使用的是繁體中文
3. 已透過監控與實驗確認
4. 目前尚未了解SCP-CN-262是如何判斷的定義，以及是如何在集團人員之間沒有直接聯絡的情況下追蹤到其他成員的
5. 體內結構的轉變請見SCP-CN-262-1解剖記錄
6. 為了避免情報洩漏而引起警方關注，詐騙集團的電話機房通常會有一名受信任的廚師專門為機房人員供食
7. 需時依個體間距離遠近而定

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                反熵
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            20 Apr 2018 11:08
            
            编辑
+16)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            BATTLESTAR GENESIS MUSH
                      
              battlestar.isunlimited.net    3012
            
          
        
              
          
            
              
            
            Estudiantes de economía de la uned
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Porsche Wiki
                      
              Brought to You By RedLine Technik | RedLineTechnik.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Virtual World Interoperability
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
