                        

SCP-2189-F-1-32

项目编号：  SCP-2189

项目等级：  Euclid Keter

特殊收容措施： SCP-2189-T的实例将被保存在生化收容站Site-103的低安全度温室中，此处的温度，湿度与土壤都与和它们相对应的生物的原生条件相近。SCP-2189-F的实例将在成熟时被摘下，其中含有的金属将被回收利用。

特殊收容措施（于 █/█/██更新）： SCP-2189-T的实例将被分别隔离于气候受控的生化收容站Site-103的玻璃容器中。只有在研究需要SCP-2189-F的实例时，才能向其提供与所对应生物的原生条件相似的温度、湿度和土壤。在其余时间，实例将处于诱导休眠的状态。无论何时，进入玻璃容器中或处理SCP-2189-F实例时都必须遵守6级危险品程序。

每隔30天，研究人员就会在生化收容站Site-103的低安全度温室中收集昆虫种群，以及在SCP-2189的发现地点附近的某些动物种群(详见文献2189-501)的解剖标本。解剖标本中的异常发现将被递交给站点主管。

特殊收容措施（于 █/█/██更新） 

于█/█/██制定的修订版依然有效，除主动研究期间外，SCP-2189-C的实例将保存在生化收容站Site-103的冷藏库中。SCP-2189-X所处地区的大约60%的土地已被基金会的前台公司收购，其余位于██████国家公园的部分，则通过渗透入有关的公园管理办公室的方式使其处于基金会控制之下。在该地区已经建立了前哨-103-47用于监视与研究。定位PoI-2189-1的事项已被指定为Alpha级优先度。

描述： SCP-2189是对三种外观上类似于Malus domestica（亦称苹果树，此处称为SCP-2189-T-1）、Vitis vinifera（亦称葡萄藤，此处称为SCP-2189-T-2）和Musa acuminata（亦称香蕉植株，此处称为SCP-2189-T-3）样本的项目以及相关联的果实（分别称为SCP-2189-F-1，-2，和-3）的统称。

SCP-2189的树皮、表皮和果皮与它们所对应的的非异常生物（包括基因)难以区分。然而，代替应有的内部结构的则是一个由齿轮，弹簧，凸轮和曲柄组成的复杂网络。从中移除的部件与非异常金属难以区分，其主要成分为黄铜。

当它的内部的机械结构正常运作时，SCP-2189-T的实例对环境的反应与它们的在生物学上所对应的生物类似，除了它们总是处于生长季节，并且拥有一些不会自然衰老的部分：树叶永远不会变色且不会脱落，树皮同样不会脱落，SCP-2189-F的实例也会无限期地附着在植株上，不会过度成熟。

SCP-2189-T实例在水、阳光和土壤类型方面与非异常实例具有相同的需求。当这些条件不被满足时，该实例内部的机械运作将会开始减缓，最终在严重营养不良的情况下完全停止。如果适当地暴露在阳光、水和土壤中，实例将恢复其内部活动。如果一个SCP-2189-F实例在成熟之前被摘下，或是在成熟后摘下，并放置与其生物学上所对应的生物的果实腐烂所需的时间后，其内部的机械将会停止运作。

处于运作状态的SCP-2189-F实例可以被食用和消化。受试者报告说，它们的口味和质地与典型的与实例相对应的水果类型相同。从SCP-2189-F实例中流出的汁液与所对应的无异常水果完全相同。1被咬碎的机械构件将继续它们的正常运作，机械的一部分从主体移动到被切下的部分，然后再移回，就好像机械仍然完好无损一样。随着SCP-2189-F颗粒在口腔和消化道的进一步分解，这种空间异常似乎在越来越小的范围内继续存在。

如果将SCP-2189-F实例的果皮移除，其内部的机械将继续工作。然而，若有任何除了动物口器以外的东西刺入，且穿透的深度超过SCP-2189-F实例的果皮，则该实例的内部机械的运作将被阻塞。一旦发生这种情况，该实例的所有部分将停止作为水果的机能。这些内部的机械结构不能再被咬下，已经被食用的也会变得无法消化。对动物和D级人员的尸检证实，根据消化阶段的不同，死亡原因为胃肠损伤或是铜中毒。

附录1： 用于SCP-2189的早期实验的实验对象之一，D-51259，随后被指定为SCP-███的[已编辑]，她的处决因此被延期三个月。当SCP-███试图移除[已编辑]时，D-51259被给予了一次详细的，涉及所有种类组织的活体切片检查。这种异常彻底的事后分析是对所有的参与过SCP-2189实验的D级人员的惯例，尽管对SCP-2189的实验已经结束，这一指令依然保留在D-51259的人事档案中。

其中在D-51259的脂肪和淋巴组织的一些样本中发现了微小的黄铜齿轮，并且在她的肝脏中发现了一个由五个连锁的，直径介于0.1-0.4mm之间的齿轮组成的齿轮组，其中最大的一个被连接到了一个长0.3mm的凸轮轴上。在SCP-2189测试期间或测试后不久死亡的D级人员中均未发现这些机械结构。对SCP-2189的测试已经恢复，研究小组目前正在起草一个将其重新分级为Euclid的提案。

附录2： 在SCP-2189重分级事件之后，外勤特工Dietrich和Harris重新检查了公众和警察记录，以查明可能与SCP-2189有关的死亡和失踪人员案件。他们注意到了有关L███ R████，一位退休的航空工程师的失踪的调查。在失踪前他居住在离SCP-2189被发现的地方，即██████国家公园仅有数英里的一间小木屋中。

在进入R████的家后,特工们发现了数量超过三打的钟表。那些保留了清晰的制造商标志的钟表后来被确定均为纯粹的机械结构钟表，不含电子元件。大约有24个钟表的外部部件(外壳、表面等部位)处于与实际上的制造日期和储存条件不一致的严重腐蚀状态。这些实例缺少内部组件，并被包裹在霉菌中。

有14个实例在R████的冰箱中被发现。这些实例的表面未被腐蚀，并且含有一种多彩的生物材料，这些材料后来被鉴定为来自Malus domestica（苹果）， Vitis vinifera（葡萄）， 和Musa acuminata（香蕉）的数种组织的拼凑物。尽管缺少内部的机械结构，这些实例所显示的时间依然准确。

特工们还回收了许多手写的笔记本，里面写有图表和含有符号的数组。对笔记本内容的分析受到了霉菌所带来的损坏的阻碍，但文本中可读的部分包含了机械工程中的常见方程，其中插入了一些无法识别的符号来代替各种常数。

这些钟表被指定为SCP-2189-C，L███ R████则被指定为PoI-2189-1。

附录3： 特工Dietrich和Harris采访了数个与PoI-2189-1共事了32年的同事与上司。PoI-2189-1在其职业生涯的最后几年中似乎一直与社会相隔绝，并被认为变得越来越古怪。据说他在开始公开谈论各种神秘实践的“工程应用”，其中最频繁的是“神圣几何学与地理学”时，被迫退休。

特工们同样采访了最初报告PoI-2189-1失踪的人，即他的侄子与近亲J███ H████。H████声称自己是在PoI-2189-1退休后唯一拜访过他的小屋的人，而PoI-2189-1在过去的数年间于此处建设一个“复杂精巧的装置设计图纸”。H████坚称他一般积极地避免谈及PoI-2189的超自然兴趣，并且无法提供有用的，有关所谓的装置或是PoI-2189-1在这段时间中的活动的细节，除了有几次PoI-2189-1曾提及小屋的选址是基于“神圣几何学和地理学”。

研究人员对这一地区进行了一次彻底的地质调查。当标准的GPR2无法产生清晰的输出结果时，对地下结构的绘图遭到了阻碍。随即研究人员使用了[[已编辑]]系统，并借此探测到一个埋藏在地下███米深的，直径██米的金属球，它通过一个曲轴连接到一个处于[[已编辑]]系统极限的探测范围之外的巨大物体上。对周围区域的探测在美国地质调查局的研究活动的掩盖下进行，同时这个巨大的物体被发现连接于远在██████的，十分相似的数个球体上，直径为██m至0.█km不等。该物体的整体结构类似于一个太阳系仪，埋藏的方向与北纬██°██'大致垂直。

安装有金刚石钻头的矿物勘探钻机成功地穿透了最接近地表的球体，并提取了岩心样品。球体的内层由人体不同部位的组织组成，包括由心肌、肌腱和神经元组成的层。而外层则被认为是黄铜。该结构已被指定为SCP-2189-X。

通过对J███ H████的监控我们得到了从语音信箱中恢复的，接收并删除于█/█/██的以下内容3，显然是酒醉状态的PoI-2189-1留下的留言：

这行得通，小Johnny！这行得通。它的每一部分都好好的起作用了。我经历了如同我根本无法想象的事情一般的困难考验。复杂的系统，群体，你知道的，组成一个群体的复杂系统，一个是地球，一个是干净的由机械组成的，与[不可辨识]的功能与结构相匹配，一切都恰到好处，就像钟表，真是完美的工程！顺畅又完美！只要你做了正确的事，相应的正确的事就将会发生！你绝不能像那些胡话连篇的政治中层管理者[不可辨识]那样嘲笑宇宙的规则，然后还希望能够侥幸成功！它不是推测，也不是巫术，它是神圣的几何学和地理学![笑声]我真希望你能来这里看看它。哦，我当然知道你也觉得我疯了，小Johnny，但你是唯一一个站在我这边的人。此外，我想让你知道，在未来的世界里，你和雪莉都会受到保护。你将会坐在我的右手边。那沉睡的王将永不会醒来，小Johnny。我会做到的。
附加记录：

对SCP-2189-X的进一步侵入性测试已被禁止，并且SCP-2189在O5-█的命令下被重分级至Keter。

我无需告诉你，我们在这个问题上被搞得手足无措，要不是偶然的发现迫使你再去看一眼SCP-2189，我们可能会在黑暗中呆得更久。在最初收容的那段时间，分派特工去调查一个SCP的起源这种简单的步骤真的会改变游戏规则。

然而，在异常关键的数月间SCP-2189一直被误分级为Safe而且没人去深入研究它，只是因为Site-103的行政管理系统中没有一个人——不是项目负责人，不是你的研究主任，也不是你——认为去研究吃掉一个SCP后的长期影响是有价值的。因而你的那个在SCP-2189被重新归类为Euclid之前，你无法分配调查资源的要求行不通。你正是因为这个原因而有了一个弹性预算。

我们仍不能确切的知晓R████究竟做了什么，他是否得到了他想要的结果，或者在这方面他的小小预演是否仍在影响着食物链和你站点的温室。而我们可以肯定的是，我们让他领先起步了三个月。鉴于这些事件，我认为你的才能将在机构的其他部门得到更好的发挥。你被解除了站点主管的职务，这一命令立即生效。

– O5-█
附加记录：

Footnotes
1. 试图挤压或压榨一个实例以产生额外的果汁的行为将导致内部机械的阻塞，如下文所述。
2. 探地雷达
3. 即发现SCP-2189-T与-F的前三天。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Jul 2018 00:54
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Lightworks Unofficial Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Xanadu Weyr
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            สถาบัน SCP
                      
              ควบคุม, กักกัน, ป้องกัน
            
          
        
              
          
            
              
            
            ΚΣΕ ΜΟΥΔΑΝΙΩΝ Επιμόρφωση Β Επιπέδου
                      
              «Όποιος τολμάει να διδάξει δεν πρέπει ποτέ να πάψει να μαθαίνει» John Cotton Dana
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
