                        

项目编号： SCP-3059

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3059应被收容于距离任何文本、小说及非小说文学20m之外。基金会档案不被允许出现在SCP-3059方圆50m以内。收容措施内如有任何破损，应立即被记录并报告给当前的项目负责人。

描述： SCP-3059是一位名为山姆·迈寇斯的18岁西班牙裔男子。SCP-3059会被动地影响他周围约20米内所有虚构的或纪实的、实体的或电子的文献。受影响文本将发生蚀变，以一种或另一种形式收录“山姆·迈寇斯”，距离SCP-3059越近的个体受影响速率越快。当文本被影响，SCP-3059距离文本最近的身体部位将缓慢分解为一种类似细粉尘的物质，并被吸入文本。收集这一物质已被证实不可能。

分解的速率与SCP-3059和文本间的距离紧密相连。一旦文本吸收了足够量的SCP-3059，一个名为山姆·迈寇斯的角色将会出现在文本当中，该角色除衣着外，所有物理特征皆与SCP-3059相同，其重要性取决于文本所吸收的山姆·迈寇斯的量。SCP-3059可失去的质量因文本不同而异。在部分文献中，“山姆·迈寇斯”仅仅会被持续影响剧情发展的配角存在。

在这一恒定过程中，SCP-3059持续承受疼痛，并可清晰感知自己正失去被吸收的身体部分。然而，所有不复存在的部件仍如他们尚在原位般运作。到目前为止，SCP-3059已失去其23%的身体质量。

通过追踪关于图书馆内尖叫的男人的抱怨，警察在纽约市的一家图书馆内发现了SCP-3059。在被逮捕并拘留后，经由约翰-史密斯协议认证，SCP-3059随后被带回基金会进行收容。

蚀变发生后，受影响文本中的任何变化将同步反映在其所有副本中。在特定文本中，主要为纪实类或史学类文本，该文本的变化将同时影响其他关联文献，于相关媒质中创造虚构的人物。这些虚构角色并不真实存在，其细节往往模糊且晦涩，形象仅以单一过人特征或卓越成就支撑。部分案例见下。如欲了解所有受影响文本，请向当前SCP-3059项目负责人提出申请。

文献类型： 幻想小说

文本名称： 哈利·波特与凤凰社

作者： J.K.罗琳

摘录： 哈利绕着另外几对搭档打转，试图纠正那些拼写错误的同学。金妮和山姆迈寇斯搭档;她做得很好，然而山姆十分不配合——或者只是不愿意麻烦她。

注释： 文本并未出现任何其他变化，仅仅是将米歇尔·康纳（一个微不足道的角色）的名字改成了山姆·迈寇斯。
附加记录：

文本类型： 历史类小说

文本名称： 灿烂千阳

作者： 卡勒德·胡赛尼

摘录： “我的名字是山姆。我认为你该知道必须对你这样做的人的名字。我知道你不想待在这儿，实际上，我也不想。”塔利班战士如此诉说，“但这是我的职责，哈米歇尔，所以请跪下。”她的诵祷被打断。“你是什么意思？”玛利亚姆问道。“我知道这很痛苦。相信我，我理解，但请你，跪下吧，哈米歇尔。然后低下头。”在困惑中，玛利亚姆照做了。

注释： 看起来不仅仅SCP-3059的重要程度会受与文本近距离接触时长的影响，其他角色的反应同样会因此异于原作。
附加记录：

文本类型： 字典

文本名称： 英语语言与文化字典

出版社： 朗文词典

摘录： 山姆·米歇尔/sæm maɪkəls/ 专有名词。 一位流血的旅人的名字：我的名字是山姆·米歇尔。好疼，我感觉自己正被五马分尸。我不知道自己在哪儿。我不该在这儿。

注释： SCP-3059的感受可能在一定程度上渗透进了文本中。疼痛与迷茫似乎是一个循环的主题。
附加记录：

文本类型： 非小说散文文学

文本名称： 元素

作者： 西奥多·格雷

摘录： 我同时还要感谢我的好友，山姆·迈寇斯。凭借他的帮助与对元素的热爱，我才得以成就有此成就。悲伤的是，他正罹受绝症的折磨。我衷心祝愿，希望他能在处理已发生的和将发生的事时，与好运同在。

注释： 西奥多·格雷在之后接受了关于这段摘录的询问。他对所写就的这段文本和山姆·迈寇斯均感到熟悉，然而他无法会想起山姆的外貌以及他们在何处相遇。关于文本存在模因副作用的可能性的研究正在进行。
附加记录：

文本类型： 历史片段

文本名称： [数据删除]

作者： [数据删除]

摘录： [数据删除]

额外注释： 参见附录3059-2
附加记录：

附录-3059-1： 

点击载入采访

-点我隐藏

受访者： SCP-3059

采访者： Dartshire博士

日期： 12/23/2013

 

Dartshire博士： 早上好，SCP-3059。你今天感觉如何？

SCP-3059： 好些了，我想。

Dartshire博士： 嗯…我很高兴听到你在这么说。现在，我将要询问你一些问题，以便更好地理解你的苦恼，以期停止它。你能接受吗？

SCP-3059： 是的，当然。我会，呃，我会尽我所能。

Dartshire博士： 很好，那么让我们开始吧。你什么时候察觉这种异常在影响你的？

SCP-3059： 在，嗯，在图书馆里。

Dartshire博士： 你被发现的那间图书馆，是吗？

SCP-3059： 对，就是那儿。我尝试拿一本书来读，但我失败了。

Dartshire博士： 你的意思是？你是物理意义上无法将书拿起还是别的什么情况？

SCP-3059： 我能将它拿起来但我无法阅读。词句浮现在书页上，他们存在，我却无法阅读。尝试阅读使我痛苦。

Dartshire博士： 真的吗？你能区分疼痛产生与于具体哪个区域吗？

SCP-3059： 一开始只是手部轻微的痉挛，但当我试图阅读的那一刻，我感到有什么穿过我的胸腔。我摔倒在地上，然后我就到了……到了那儿。到了书里面，我的意思是。书名是《哈利波特与凤凰社》。我可以看见里面的房间，里面的人群，我从未读过这本书，但我认识他们所有人。那儿有个叫金妮的女孩正在练习恶咒，这一场景尤其生动。我站在那儿，拿着根魔杖。随后我看见朦胧的影像——一位母亲，黑头发，绿眼睛。我忆起我的朋友，家庭，老师，我的一生在我眼前闪过。但这部分……我难以形容它。那不是个梦，那确实发生了，却仍令我感觉如囿梦中。接着，一切消失了。电光火石间我又到了另一处。我跪在地上，一根长矛穿过我的胸膛。我在尖叫中破碎，下坠，眨眼间流着血瘫倒在地上。鲜血自我全身涌出，我在剧痛中大声呼救，但是没有人来。我试着呼喊我的母亲，然而名字接连在我脑海内浮现，我不知道哪一个才是正确的。

Dartshire博士： 你确定你在流血吗？报告上并未提及这点。

SCP-3059： 我仍在流血。我不确定那算什么，但那又确实是血液。我的血液在书页间穿巡，我的脉搏比一切都有力，但我仍在流血。滑过那些碎片，唯一的去路就是下坠。

Dartshire博士： 好的，我想我们今天可以到此为止，不必多做探究了。我们会试着想想办法，好吗？

SCP-3059： 谢谢。

 
附加记录：

附录-3059-2: 

点击载入事件[四级权限需求]

-点我隐藏

事故报告： 3059-1

日期： 13/10/2015

地点： “帝王谷”，卢克索，埃及

事件概括： 

8:32 AM： 几家埃及的新闻社报告在帝王谷发掘出新的坟墓。新闻社报告称，这不仅仅是目前为止发现的最大的一个，也是保存最完好的一个。基金会数据库截获关键词“山姆·迈寇斯”，并接手处理此事。

9:47 AM： 基金会开始挖掘坟墓。一个小的踏勘队进入以排除任何潜在的危险。一旦该踏勘队返回并同意前行，一支完整的踏勘队将组织进去。

10:11 AM： 踏勘队开始发来报告。这个坟墓似乎尚未完工，里面有许多死路以及空无一物的墓室。所有碑文均无明确意义。

11:58 AM： 主墓室被确认。八具女尸的像在通往该墓室的门口被发现。画面中央三名女子手持长矛穿过一个男人的胸膛。所有的女人都穿着极具特色的服装，并戴着某种鸟类的面具。其下所有可翻译的碑文都是些胡言乱序，反复重复着诸如“粉碎”，“伤害”和“封闭”这三个词语。

12:17 PM： 踏勘队进入主墓室。一具铁质的、完全无特征的、大体呈人形的棺材被发现。它缺失许多其他棺材应有的特征，并且是单层的，其中的尸体被运往site19进行身份认证。

附： 检测结果显示其组分与SCP-3059匹配率高达98.6%。

有什么出现了异常。不仅仅是这次事件，而是SCP-3059整个个体。目前为止，我们是唯一注意到这些变化的人。哈利波特是全世界最畅销的书目之一，但到目前为止没人意识到任何变化，即使这变化如此微小。然后是这次。帝王谷此前已被大范围搜查过，然而没有任何人质疑为何这样大一个墓穴竟如此简单地被忽视了。为什么？为什么我们意识到了？为什么只有我们意识到了？还有什么是我们没意识到的？-站点主管Sam

████████████
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                需更新
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 13:23
            
            编辑
0)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            My, media
                      
              by the people, for the people
            
          
        
              
          
            
              
            
            Circulation Services
                      
              Library Circulation and Access Services
            
          
        
              
          
            
              
            
            InfiniteMac Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Shadowrun: Denver
                      
              Complicated Shadows
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
