                        

项目编号： SCP-092

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-092共计三千一百二十五张，每张均采用普通唱片（CD）的包装盒进行独立收纳，并安放在Site-37的标准非生命体对象存储柜中，且每张实体都拥有与其对应的永久性编号。

对SCP-092个体进行播放测试需在隔音室内进行，同一时间段只允许测试一张。未经播放的个体初次播放时，只能由D级人员在场聆听。任何包含非D级人员在场的研究测试，需向站点指挥申请书面批准。

除了与SCP-092的因果联系 ，SCP-092-B的遗体至今未发现任何异常，目前仍被存放在Site-19的太平间冷冻柜中。

描述： SCP-092是一套多达3125张的CD合集，每张CD都贴有一条标签，写着“绝绝绝绝绝对美妙动听——‘第五维度’最佳精选！！！！！”，还提到了31位歌手的名字，虽然部分人员来自不同时期，但他们都是美国“第五维度”音乐组合的成员。若将SCP-092个体放在标准CD播放器中进行播放，则凡是在其听觉范围内的人都会产生一种明显的异常效应，持续74分钟（也就是一张标准CD所容纳音乐的最大播放时长）。在这段期间内，受影响的人将不能离开听觉范围，也关不掉CD机，甚至无法对CD机进行破坏。还有，当这种异常效应消失后，所有幸存的听众都会异口同声地说出“哇喔，刚才真是酷毙了！1”；在已经观察到的异口同声现象中，甚至包括：非英语母语人士，昏迷中的植物人，尚不能说话的婴儿，以及喉咙、舌头和/或口腔损伤的病患。

每张SCP-092个体的反常特性，无论是其主旨还是概念上，都与数学里的“5”，空间概念里的“维度”，以及/或者“第五维度”的成员有关。截止██/██/████，研究人员已对871张SCP-092个体进行了研究测试，有关那些异常特质的描述已经正式记录在案；具体情况请查阅092-W83号文件；下方所列举的内容，为各种异象中极具代表性的情况。

SCP-092异象代表性案例（点击进入）

如欲获悉更多信息，请查阅092-W83号文件

实体编号
异常特性描述 

SCP-092-028 
听众体验到一种异常视觉，所有视野中的运动物体都呈现5重影像。

SCP-092-041 
听众的身体会渗出一种由硼（化学周期表中第5号元素）构成的五边形晶体。这种物质化晶体渗出会在音乐结束后停止，但不会非物质化或消失。

SCP-092-042 
听众的身体会渗出一种由锰（化学周期表中第25号元素，或5^2）构成的五边形晶块。这种物质化晶块渗出会在音乐结束后停止，但不会非物质化或消失；听众将在24小时内死于锰中毒。

SCP-092-043 
听众的身体会渗出一种由铯（化学周期表中第55号元素）构成的五边形结节。所有听众会在8分钟内死于铯结节引发的自燃。

SCP-092-079 
听众的身体变成5岁大的样子。

SCP-092-080 
听众的身体变成5个月大的样子。

SCP-092-081 
听众的身体变成5周大的样子。

SCP-092-082 
听众的身体变成只有5天大的样子。

SCP-092-087 
听众的身体变为怀孕五月的状态，音乐播放结束时又会自发流产。在第一次测试里，所有的男性听众和三名女性听众在十分钟内死于内部大出血，存活下来的女性听众会在四天后死于内脏损伤。验尸结果表明所有的胎儿都完全相同，且与听众没有血缘关系。

SCP-092-126 
听众体验到难以忍受的面部痉挛，特征为不断地做咀嚼、咬合动作——典型的三叉神经痛症状，即第五对颅神经发炎引起；在最初的测试里，许多听众因为无法承受这种持续性的剧痛而主动撞向隔音室墙壁，用昏迷来逃离痛楚。

SCP-092-175 
听众的身体放射状地“五块化”，产生的5个部分之间毫无关联，但都还活着，且能够移动。

SCP-092-176 
听众的身体横向“五块化”，产生的5个部分之间毫无关联，但都还活着，且能移动。

SCP-092-177 
听众的身体纵向“五块化”，产生的5个部分之间毫无关联，但都还活着，且能移动。

SCP-092-178 
听众的身体轴向“五块化”，产生的5个部分之间毫无关联，但都还活着，且能移动。

SCP-092-200 
听众会被传送到木卫六表面某处，木卫六又名希米利亚，是木星的第五大卫星，而木星恰巧是太阳系排位第五的行星。听众会在音乐结束后回归，但将在3小时内死于低温、缺氧，以及辐射中毒2。

SCP-092-256 
听众被转换成某种二维形态。

SCP-092-271 
听众每人自发地失去5颗牙齿，消失的牙齿在音乐结束后无法再生。

SCP-092-272 
听众每人自发地失去所有牙齿，只留5颗。消失的牙齿在音乐结束后无法再生。

SCP-092-273 
听众每人自发地失去5片手指甲，消失的指甲在音乐结束后无法再生。

SCP-092-274 
听众每人自发地失去5片脚趾甲，消失的甲片在音乐结束后无法再生。

SCP-092-278 
听众长出了额外的三只眼睛，加上原有的总共五只。3 多出的眼睛没有随音乐的结束而消失。这些眼睛具有功能性，并且拥有与听众原本的眼睛相同的瞳色。

SCP-092-279 
听众经过了一段拓扑变形使得他们的身高和腰围互换了，在音乐结束后恢复原状。CD的特性表现为将听众的身高维度和身宽维度进行了互换。

SCP-092-285 
在音乐播放期间，听众平均每分钟打5个喷嚏。

SCP-092-286 
在音乐播放期间，听众平均每分钟嗳气5次。

SCP-092-287 
在音乐播放期间，听众平均每分钟打嗝5次。

SCP-092-288 
在音乐播放期间，听众平均每分钟咳嗽5次。

SCP-092-315 
听众发现他们处在《维度》4——导演拉斯·冯·提尔2010年的短片——的世界里，他们可以与一些物品互动，但是无法影响电影中其他角色的行为。因为《维度》全片只有27分钟，所以在一次CD播放事件中，这部电影的剧情会循环2.74次。

SCP-092-316 
听众发现他们处在《东伦敦人》/《神秘博士》相交错的电影世界“时间维度”（1993）中，他们可以与一些物品互动，但是无法影响电影中其他角色的行为。因为两个“时间维度”加起来也只有13分钟，所以在一次CD播放事件里，这部电影的剧情会循环5.69次。

SCP-092-317 
听众发现他们处在一部1963年的意大利电影《爱在四维元》里。在这部电影的世界中，听众可以与一些物品互动，但是无法影响电影中其他角色的行为。

SCP-092-397 
听众体验到某人生活中的随机事件，而此人正是艾伦·薛帕德，登上月球的第五个人类。

SCP-092-399 
听众体验到某人生活中的随机事件，而这个人正是詹姆斯·门罗，美国第五任总统。

SCP-092-400 
听众体验到某人生活中的随机事件，而这个人正是麦肯齐·鲍威尔，加拿大第五任总理。

SCP-092-401 
听众体验到某人生活中的随机事件，而这个人正是爱德华·西加，牙买加第五任总理。

SCP-092-402 
听众体验到某人生活中的随机事件，而这个人正是查兰·辛格，印度第五任总理。

SCP-092-403 
听众体验到某人生活中的随机事件，而这个人正是海伦·海丝，第五届奥斯卡最佳女主角得主。

SCP-092-466 
听众的身体转化成了“第五维度”原始阵容成员，并且是那些歌手于1966年乐队成立时的样子。

SCP-092-467 
听众的身体转化成了“第五维度”原始阵容成员，并且是那些歌手在1975年乐队解散时的样子。

SCP-092-468 
听众的身体转化成了“第五维度”原始阵容成员，并且是那些歌手于1990年乐队重组时的样子。

SCP-092-469 
听众的身体转化成了“第五维度”原始阵容成员，并且是那些歌手今时今日的样子。而转化成罗恩·唐森（1933-2001）的人，会在音乐结束后恢复本来面目，可惜不是活的。

将一张SCP-092个体放入个人电脑CD驱动器中播放，则不会触发异常效应。因此，在检查了所有文件后发现，每一张CD所包含的内容都是不同的，但全都是有关“第五维度”及其成员相关的音频文件；除所有已发行的曲目外，还存有一些现场版，练习曲，试听小样，媒体访谈以及私人对话等等。

回收记录 

████年5月5日，一个身份不明的男人（下称SCP-092-B）携带两只行李箱接近Site-19前大门，声称他希望自首，并将手中的异常物品交由基金会收容。行李箱中的内容物在被没收后统一归为SCP-092；而SCP-092-B则被移送至Site-37接受审问。

审问期间，SCP-092-B揭示了所有SCP-092的内在联系（即数字“5”、概念“维度”以及“第五维度”乐队），然后自杀。

访问以下内容需要4级安保人员权限许可或更高

受限访问

SCP-092-B抵达Site-19时所作声明记录

门卫 ：先生，这里是私人领地，你不能——

SCP-092-B ：难道不是基金会的一处秘密站点，我说错了吗？

门卫 ：——你不能进入，先生，我——

SCP-092-B ：你们是伟大的SCP基金会，而我只是一个可怜虫。

门卫 ：……呃，我不懂你在说什么，先生？

SCP-092-B ：你们是伟大的基金会，而我就是个失败者。我自作聪明，然后自食其果。我就是个愚蠢又无聊的粗鲁混蛋，认为有点钱会耍嘴皮子就能代替智慧与灵感。我是个乏味的家伙，我很笨，毫无能力，没有品味，唯一能证明我不是个艺术罪犯的事就是我所作的一切都跟艺术不沾边。你们可以控制我，收容我，但没有人能够保护我。请把我还有我制造的这些异常垃圾一并缉拿归案吧！

（此时此刻，门卫呼叫了支援。直到SCP-092-B被逮捕之前，他都在逐字逐句地重复上面那段宣言。）
附加记录：

摘自SCP-092-B的审讯对话记录#2 

审问者 ：是的，我们明白“五维”概念，谢谢，那真是很有用处，不过我们更好奇的是你如何制造了这些东西。

SCP-092-B ：我只是想变酷，你明白吗？然而我真的做到了。我认为……好吧，我继承了遗产，还有我的收集，它们都是不动产，还有那座废弃的博物馆，把这么多东西搞在一起，并不是很难，还有……哦看啊，我的创意比你棒！它们曾是那么得棒！我就知道！不！可它们现在不是！没有人喜欢这些愚蠢浅显的文字游戏，甚至不能再算是个好的双关语，简直就是幼儿园水平的打油诗，哦，看呐，五维啊五维，还有什么是跟五有关的？ 我词穷了，我想不到了，我的存在毫无意义。

审问者： 比我的创意好？

SCP-092-B： 我曾经的创意现在毫无深度可言，都像波特金村庄6他妈的 奥克兰，我甚至都他妈的不理解那他妈的暗示 是指啥。我就是个平庸小辈，我真无聊，我是个想象力匮乏 的无能莽汉。我浪费了材料，折损了奇妙…如果是其他人来做一定能做得更好…我只是…我不够酷，我永远也酷不起来。我制造了这些垃圾，给大家添麻烦了，真的很抱歉。哦这双手不是我的。

（此时此刻，SCP-092-B忽然用双手抓着自己的头，将之从脖子上扯了下来，杀死了他自己）
附加记录：

脚注
1. 译注： Wow, that was real cool
2. 利用SCP-092-200的特性，派遣全副武装的探索队前往木卫六进行科研考察的提议正在审核中，待批准。
3. D-092-7714, 在被基金会羁押前就因械斗失去了一只眼睛，他听了SCP-092-278后长出了 四 只眼睛。
4. 尽管SCP-092是在████年被基金会收容，但冯·提尔在20世纪80年代就开始筹拍《维度》，这种意向持续了30年。
5. 译注： Potemkin-village，引申的意义为矫饰的门面，浮夸的外表，其典故为格里戈里·波特金为取悦女沙皇叶卡特琳娜二世，下令在她巡游经过的地方搭建了许多造型悦目的假村庄，后人戏称波特金村庄。
6. 译注： 格特路德·斯坦因（Gertrude Stein，现代主义文学之母）对自己的家乡加州奥克兰有过一句名言“There is no there there.”（参考翻译：那里是个没有文化和独特身份的地方），一句简单又富有哲理的句子，092-B估计是在愤慨自己想不出来这么奇妙的点子所以才破口大骂。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音乐性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Feb 2020 09:10
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ERETICOPEDIA
                      
              Mediterranean Digital  Public Humanities
            
          
        
              
          
            
              
            
            CUNEF Group A2
                      
              For Your Work, Opinions and Discoveries!
            
          
        
              
          
            
              
            
            SERC Schools in THEP
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            מבני נתונים
                      
              סמסטר אא
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
