                        

代号：  堕天性凋亡根基

现实层级：  X类（缺陷对象）

手段：  目标将盛装在共十二层厚度较上递减的O型惠勒哥本哈根反波包收容单元内沉入足量液态填充物中，当前为经基金会4号桶栓蒸馏提纯的金属汞，结束时由站点下属的工程小队为容器真空脱泡并将最外缝隙完全焊死，如果最外出现破损且临时填充措施无效，与项目保有直接接触的壳层壁将即刻孤立于总体以达到内部封闭。

此容器被投放至世界边缘，由Site-CN-112全体员工窥视，他们于完成后将自我解决，三千世界都将消失，一如往昔。

但还没结束

有人仍然存活

一个不留 

基金会现实失格与时床崩溃管理委员会的通知 

以下文字带有差时性 ，请小心

 [数据删除] 

警告： 

收敛蜂巢级攻击模因已被布置在该页面最下，请确认你有自知之明

我已经提醒过你了。 

N0-B：嘿，出事了 

N0-E：消息属实 

N0-E：SCP基金会三生有幸 

N0-E：不过拷完有效信息还是赶紧走，这不归我们管 

N0-B：好，前方可见这是他的核心数据库 

N0-E：看得出来 

N0-B：我寻思如此庞大的一个组织为啥服务器机房这么Low？我用脚就进来了 

N0-E：对我们来说我未尝不是一件好事儿 

N0-B：要开始了吗 

N0-E：那又如何 

N0-E：死亡只会让你回来 

项目编号： SCP-CN-1025

项目等级： Safe

特殊收容措施： 经权衡，以物理方式收容SCP-CN-1025的举措风险过高，现部署一个特殊预案小组至项目所在位置，尾随并时刻保持与对象的监视联系，所有基金会成员对设备-1025A进行的任何主动交互都立即将被LTP-013M模因预测并抹杀。此栏目前无需更新。

➤0

关闭

在世界的旨意下
此文档成为
战意狂潮 
因为桶里不止有沙子，还有鸡蛋，那也不仅仅是一个桶。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

3Thic指示： 

允许访问

机密
内部报告名称
失格现实

目的：

寻找替代世界

结果：

替代是必须的，替代已发生

对象：

现实层级1

日期：

2018/11/8

前提： 见下

第四十二次会议内容摘录，关于“世界终点”

受访者： [Dr.Frost]

采访者： [████]

前言： [鉴于约1分钟前发生8.5级地震诱导了线缆接口挤压断裂，资料库目前仅保留基本待机能源供应，请备份你上传的数据母版至本地，以免造成可避免文件丢失及泄露。]

 

采访者： 行了，开始吧。

Dr.Frost： 从前有两个世界，它们都在同个时间轴之上，一大一小，外观犹如正八胞体。二者每一次对调位置，就视为一次循环，持续数年。这是一个双关，为了获得继续前行的能量，它将参照单个法线推动着宏观整体于时间轴上一端移到另端，法线就是世界的轴，正方向为未来。

采访者： 和我有什么关系？

Dr.Frost： 四元数转欧拉角是个三维向量，记录了每个轴的旋转角度，世界轴和时间轴，二者像鼠标指针与两小时三十五分钟的进度条般运行。顺带一提，我们目前所在是两个世界中小的那个，而更外，即时间轴，外观呈射线，开端的之前是没有。

Dr.Frost： 时间轴是实体，世界轴类似地轴，像参考系。这个物理模型就如同一个在直线上滚动的球，同时围绕某个不存在的物体旋转。因此这个世界分两部分，外部和内部世界，试想一下，一个物体插进另一个物体里面，插入部分会被贴图和渲染么？插进部分的面也会被计算么？如果两个面重合呢？

采访者： 不，那只会增大模型文件。

Dr.Frost： 如你所见，时间轴的一端无限延长，我们与未来事件的发生点距离始终一致，不远也不近，完全随机，这就是概率。

采访者： 懂了，我猜。然后怎样？

Dr.Frost： 它断了，化身一个真正的进度条，也就是线段，犹如一部电影出现了结局，死亡便是它通往的方向。我们每个人都深陷其中，而那个鼠标指针是时间，它的停顿位置不定，让本没有第二端点的射线有了端点，未来被锁定了。如果世界抵达断点也就不存在了，不论世界，时间，抑或电影的结局，都将在那里停止，即便你窥视了事物的本源。

采访者： 本源是进度条，继续。

Dr.Frost： 有一个逆时间轴，有结局而无起始——我叫它“费洛伦死神”——被某人投放过来，意在拼接原本呈射线、没有原点之前历史的早期时间轴为直线。但太迟了，它的工作是填补射线，对一条线段来说，历史不过会朝进度条以左倒带重来罢了，那里只有虚无。

采访者： 接下来如何？

Dr.Frost： 给你一个建议，尽早采用差时头获取的Rotation把当前世界转移到时外（Timeout），我们没有资本去斟酌，需要ACOS，然后再弧度转角度，能走多远走多远，只要你一句话，赶紧把他们弄出去。

采访者： 没有回转余地了么？时间可以表达成一个平面，横轴是事件集，纵轴是个体或可能性集，这是你说的。还是说一共有三条轴。

Dr.Frost： 顶点是面片，每个面都是法线，核心给外壳添加刚体，获得下落力量，在过程中合并，最后输出。相当于把单个模型布尔成多个物体。

采访者： 听起来很耳熟，这叫既视感么？不同地点，同样的话甚至有可能不是你。

Dr.Frost： 当然，不过无论如何不会在RLX，要不然我该如何写事故报告呢？“四根三光年大屌抽插外部世界把时间轴抽插高潮了零号仓库制造了反大肏避孕套名叫差时头？”

采访者： 哦卧槽，那是两年前啊。更进一步呢？

Dr.Frost： 显然你并没能听懂，时床崩塌之后还有二十年一切就像肥皂剧，不过敬业地演到那一天而已。

 
附加记录：

false

➤SanJyu的IBD提取记录

关闭

N0-E：干，费洛伦，这就是原因 

N0-B：是的 

N0-B：我好奇为什么这帮呆子不肯安心去死呢，哪怕最终是倒在自己挑起来的战争里，到头来也难逃一杀，为了黑暗中一点虚无缥缈的光，死也要飞蛾扑火。他们就是不愿相信未来是黑暗的，那是臆想出来的自慰，他认为总会有希望。 

N0-E：然而希望只存在于梦想。 

受访者：  D-18061

采访者：  AGT SanJyu

前情：  目标为[数据损坏] ，曾于事故-1025中受到SCP-CN-1025影响

SanJyu： 你好，我看见你拍了一张照片，图上是什么？

人员： 重影，黑色和黄色，边缘高亮。

SanJyu： 所以说你面向窗户，而影子没有正对你是么？

人员： 也不全是，反射延迟了，在我扭头时，它们来不及跟过来。

SanJyu： 你的房间是亮的抑或暗的？

人员： 亮，我的台灯，顶灯，都是开着的。我抬起手，影子没动，隔了五秒突然歪向另一个位置。

SanJyu： 刚刚那张图你本来想拍什么？

人员： 羊。

SanJyu： 哦，那图上有羊吗？圈出来行么。

人员： 

SanJyu： 这样看大概知道有几只羊吗？

人员： 它们一直在动，以海螺式纹理内缩，原本后面的被挤至最前，循环了。

SanJyu： 它们会朝你移动过来吗？

人员： 不，它在原地转圈。

SanJyu： 你觉得它们看起来怎样？形容可怖？

人员： 有角，绒毛，和字。我看不清，很奇怪，但是我仿佛已然忘记除此词外的褒贬，我莫名觉得它们不是羊。

SanJyu： 还有么？

人员： 尾巴在摇。

SanJyu： 说说那些字，在什么位置？

人员： 一撮羊的中央，缩进去的时候看起来像“笑”，而后变成了很像“笑”的“哭”

SanJyu： 我们建立联系前你那里是半夜，现在应该快0点了吧。

人员： 十一点五十三，我打的是11么？键盘11的地方是1。它在晃

SanJyu： 其他数字呢？有晃吗？

人员： 7靠8，3靠9，2保持不动。5和6的位置是羊。

SanJyu： 和那些一样的羊么？

人员： 不太一样，这些貌似没有头。

SanJyu： 好，最后一个问题，你是什么时候回家的，十一点还是十一点半？

人员： 十一点，晚上，然而很亮，坐了出租车，可我没有拍摄到任何东西。

人员： 两小时前那条路的尽头挤满了羊，现在已经涌到我身边了，它们在笑。

备注： SanJyu特工死亡，经人员档案备份阅览，目标于同年█-██-█第二及第四肋骨曾遭弹片击碎，与WPO生物部尸检结果不符，正在寻找原因。
附加记录：

➤1

关闭

项目编号：  SCP-CN-1025

项目等级：  Keter

特殊收容措施： 不需要

描述：  SCP-CN-1025为基金会所处世界之外部，即其赖以嵌入的时间轴，曾是一单向发散的射线，上有与当前世界空间占用体积规格相衬的凹槽。项目于2018年10月24日发生断裂、获得的第二个端点，被称作SCP-CN-1025-1，它的影响周期为20年。若世界运行至断裂位置，将导致二者内在随机性消失，因此这个趋势必须被延期。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

N0-B：我似乎看过这段 

N0-E：格式一致罢了 

坐标： 挖掘区

对象： Dr.Maliju、Dr.Ivy、Dr.Snozaki

Dr.Snozaki： 咋了？

Dr.Maliju： 很奇怪，看起来像莫比乌斯环，我本以为是岔路口特有的返回。

Dr.Ivy： 老哥，是敏锐的职业思维让你察觉到奇怪么，太超前了。

Dr.Snozaki： 指挥部，发生了一些事情。

O-1025： 说。

Dr.Snozaki： 世界裂开了，背景纹理变为紫色，穿透接地层，自下而上。像一支鼠标朝调色筒左下划了七十五度。

Dr.Snozaki： 四根棱柱与紫色齐驱并进，犹如凭空生长，相对平行的表面两两爆出了密度无法计量的细枝，蚕丝一样，这些线段缓慢合并，变成几百束灰黑的链条垂直向右弹出，链条最前是由数片哑光金属组成的半环。

Dr.Snozaki： 尖端是一把斜刃，它们整齐地打进另一侧的棱柱，深陷并消失在黑痕中。

O-1025： “链条”是什么？直白点儿。

Dr.Ivy： 我不确定，像链枪，那种尾部佩戴着金属环长串的刀片，不过要粗的多。

Dr.Snozaki： 你干什么？有点礼貌。

Dr.Maliju： 只是提醒一下这群忘本废物每当此时谁是大哥，这个，帮我拿着。

Dr.Ivy： 你从哪——

Dr.Snozaki： 真你妈沉。

Dr.Maliju： 这个我们稍后解释。

Dr.Maliju： 的确是，得把它切断，只需一个小开口。（将手中的矩形触控单元摁进墙体，从内扯出一条线缆）好了，我说三个数字，然后抓稳了。

Dr.Ivy： （嘟囔）最好对我别抱太大希望。

Dr.Maliju： 一。

Dr.Snozaki： 场地开始震动了，别他妈弄塌了。

Dr.Maliju： 嘘，这是秘密，二。

Dr.Ivy： 准备。

Dr.Maliju： 三。

Dr.Maliju： 很好，现在这个世界是平面了。

Dr.Ivy： （呕吐）

Dr.Maliju： Snozaki？

Dr.Maliju： 哦我操。

N0-E：哦我操 

N0-B：他怎么像你 

N0-E：可能是开挂了吧 

坐标： 挖掘区

对象： Dr.Snozaki

Dr.Snozaki： 嘿，有人吗？

Dr.Snozaki： 喂？

Dr.Snozaki： 

Dr.Snozaki： 报告生命对象躯体检测结果。

自思考电脑： 当前状态：枢椎齿状突骨折，胸椎压缩性骨折，约三根肋骨移位，磁流体填充物已释放。

Dr.Snozaki： 太妙了，能扫出这个区域的内在结构吗？

自思考电脑： 可以，剖面图刚发到你的邮箱了。

Dr.Snozaki： 哦，原来如此，我们封了他在坐标系上能够到达的边界平面。

人员： 有意思。

Dr.Snozaki： 搞什——

费洛伦： 你不觉得吗？这句话就像在雪茄封皮上写吸烟有害健康一样虚伪。

Dr.Snozaki： 开弓没有回头箭，我们都知道会发生什么，对吧，那我能问几个问题吗？

费洛伦： 几个？

Dr.Snozaki： 看你心情。

费洛伦： 很公平，你可以问了。

➤2

关闭

傻逼非法访问，滚出去，不然你必死 
你大爸SCP基金会敬上

N0-B： OH NO，我掉了，重连中

N0-E： 只是下载一个幻灯片，这么麻烦吗？

N0-E： 搞几分钟了你

N0-B： 我对照了很多轮播图代码，这两个点都感觉没问题

N0-B： 清除定时器那个我他妈是真的服，只有七进七出才会停，原理搞不懂

N0-E： 把定时器付给一个变量，完事儿了滑出，滑进操作这个变量不就行了么？飞天简单

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

项目编号： SCP-CN-1025

项目等级： Keter

特殊收容措施：  项目由Site-CN-112全体员工窥视，定期检查阿卡贝拉-弗罗伦萨分序器是否运作受损，负责人的任何活动都将被执行。

描述：  SCP-CN-1025为基金会所处世界之外部，即其赖以嵌入的时间轴，呈一单向发散的射线，上有与当前世界空间占用体积规格相衬的凹槽，是两个彼此冲突而又相互依存的三维欧式几何为寻求稳定态构造出的总身份模式，二者以界面连通，重叠处视作整体。

SCP-CN-1025-1是自2018年10月25日发生断裂、SCP-CN-1025获得的第二个端点，如果上述附属世界运行至对应断裂位置，其将转化为更外的、与边界上数个顶点垂直对接的正六面体框架。这意味着SCP-CN-1025会在某个不确定未来成为当前世界下级，原始的外部世界会收缩至当前世界边界框以内、时间箭头可逆。双方每20年为一个替换周期，更迭过后，二者边界对调，即最外。

为将基金会因转化消耗的边界框密度降到最低，经由改造、从时间轴上剥离出去的Acappella-Firenze Proprioception Sequence现作为固定SCP-CN-1025-1在现实世界的备份接口，其作用如下：

构造伪克莱因瓶边界，因需保证当前世界与最外处于同一曲面
设置时间轴阻尼，由于时间轴上缺少其他碰撞体，因此会形成永动。阻尼对这样的物体造成衰减，将为世界添加位置及旋转锁定约束：约束世界在位置变换上的X-Z轴变换，或在旋转变换上的Y轴变换
实时计算对于旋转角速度的迭代次数，精度与处理负荷呈正比。最大限度迟缓当前世界与SCP-CN-1025的距离缩短所用时长
合理化视角差异
开关万有引力加速度，设定时间轴上实体质量，单位为KG
微调线性阻力与角速度阻力系数，阻塞当前世界在时间轴上的位置运动及旋转变换
检测世界移动时重叠的物理体积缓冲是否随之更新
在一切开始时唤醒上述实际物理计算

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

坐标： 空地

对象： Dr.Maliju，Dr.Ivy
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

费洛伦： 不管多少次，你们是永远逃不出去的。

费洛伦： 认栽吧傻逼。

Maliju： 可给我确定了，操，老子出去立马往你母亲嘴里喂二十吨水泥。

费洛伦： 哦，那你他妈还真是个世界未解之谜。

Maliju： It’s doesn’t work,fuck.你根本不是洛尔帕德信徒，告诉我你上帝的名字是什么？

费洛伦： 你想好了，这条路一旦走了就再也回不来了。

Maliju： 有什么区别么？你觉得事到如今我还会怕死么？醒醒吧，死亡于我，是最佳结局。另外上帝啊，这是现实边界吗？

Ivy： 不，根本没有边界，这个事件发散是永恒的，拜他所赐，我不甘于只存在于这儿当什么下形体子集唯一。他的能力是“取代”，不过也好，也正因此我才能放手大开杀戒—你的朋友与家人只不过是虚假幻觉，包括人类本身。为了拯救世界，我没有什么不能做的，哪怕救世的前提是与整个世界为敌。更何况我生在这样一个伪善的尸堆中。

Maliju： 我不明白。

Ivy： 非要我说出真相吗？朋友，你失忆了，你不属于什么SCP基金会。你是零号仓库的间谍，我也是哈哈哈哈哈！

Ivy： 基金会是活不了了，我们也一样，这个结局真是完美。我们被命运死死钉在原地，一步也无法挪开，实在佩服。

Maliju： 不可能，我一直望向虚空，那里没有我，更没有费洛伦。我们都死了，这不可能发生。

Ivy： 是吗？也许Snozaki说的对，你已经疯了。

Maliju： 瓦洛兰，我在直呼你名，别用那种眼神看我。

Ivy： 你不理解，如果费洛伦到达，最终结果便是整个世界被它覆盖，我们所有人都会消失，继续存在的不过是与我们拥有相同过去、相貌和思想特征的吊线木偶罢了。而死亡对你我没有意义，你可以死一千次，一万次，上亿次。这是命运，亦是被时间轴复活的前奏。可费洛伦与洛尔帕德，时间轴与现实，你与我，只能活一个。

Ivy： 耳熟吗？这可是你告诉我的。

N0-B：我很快看完 

N0-E：随你的便，我去闭包1上报了，一会儿见 

坐标： 世界轴

对象：[权限不足] 

费洛伦： 真可惜，记录要是真的就此结束就好了，因为你们还没死。而我“想要每个人死”，这太酷了不是么？

Maliju： 这是不，这不可能，它还没发生，你他妈怎么做到的？

费洛伦： 二十年了，这个世界存在的时长令我惊讶。承他吉言，世界的稳态遭到抵消，失格现实不再是静止帧，而是立刻走向凋亡，成为破碎虚空。

费洛伦： 我猜你们都是忘本废物了，睁大脑子好好儿想想，时间轴马上就会消失无踪，因此基金会选择逃逸到下级，也就是内部世界，这并非第一次，那只不过是世界的子集。然而，位于现实中的罕见地只有一个，原因是低格世界的创建者拥有先天差时性。而对方死翘翘以后它被时间轴分离出去，即赢得了真正意义上的自由。

费洛伦： 时间轴——或者洛尔帕德，他以为自己是正义的一方，他命令这个世界不能消失，就算它已然命不久矣，他以为只有这样，他可爱的宠物们才能快乐地生活下去直到永远。

费洛伦： 我深刻地感受到世界在腐烂发臭，自内而外地，在你们视角无法触及的部分，化作肉糜，上面满是蛆虫。这就是永恒，像个诅咒，它让你在身处绝望之中、满身疮痍，却无处可去。当然，我很有自知之明，我不会代表你们任何一个人去做这个傻逼透顶的英雄，但世界，乃至于世界的依存物终究需要某种事物去打破，那对它来说是最好不过的解脱。

Maliju： 你在辩解，你想为自己洗白。

费洛伦： 我不会去做没有意义的事情，Maliju，理解吗？我现在站在这里与你交流，我认为你足以听懂。辩解？我在救你，Maliju，我在告诉你真相，我在把你当朋友。

[数据删除]： Ivy睁开眼，她已经认不出Maliju了，后者被浓密的黑纹覆盖，像老了几十岁。他的形容枯槁，眼窝深陷，颧骨高的可怕。

[数据删除]： 不过机敏如她，很快就看清楚那对颓靡也掩盖不住的高亮瞳孔内映射出的紫色时间轴。

[数据删除]： 那里面只有疯狂。

➤3

关闭

你终于回来了 

项目编号： SCP-CN-1025
0/Ethic级 

项目等级： Compromised
机密解除 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[数据删除] 

特殊收容措施： 因具体情况已不可考究，记录SCP-CN-1025的文本文件拷贝被以PDF格式保存至一个坐标变动自销毁USB闪存盘内，置于Site-CN-112的通常档案保存柜中供员工阅览，目前/永久无访问门槛。

描述： SCP-CN-1025是一段描述未知时间点基金会所在空间可能发生事件的文案，主要内容为基金会3thic部门格式塔工程师Snozaki与一潜在高维威胁个体“费洛伦死神”所进行的对话，涉及某些尚未查明的设备。基金会亦未查询到有关于“3thic部门”及“Maliju Glamour”等相关名词资料，故将其权限设置为不限制基金会内部访问请求。

更新记录-2018/9/14： 重分级SCP-CN-1025为已解明项目的提议被批准，将于下次资料库数据升级时采用。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

费洛伦： 路的尽头，Maliju博士。

费洛伦： 让一切都回来吧，毕竟只有你与我会抵达明天的彼端。

Maliju： 那是哪儿呢？

Maliju： 费洛伦与我们的存在层次不同，因此在三维空间无法彻底杀死它，所有的战争就像用刀剑攻击镜子上的虚像，很唐吉柯德。

Maliju： 必须去外部世界，也就是真正的时间轴上，只有那个位置能看见他的本体。

Dr.Ivy： 你能详细地说一下吗？

Maliju： 懂了吧。

Maliju： 调查方向从一开始就错了，Dr.Frost认为外部世界是独立于我们的，其实不然，只不过有两批人。

Dr.Ivy： 你说什么？

Ivy： 字面意思。

Dr.Ivy： 这是什么？你究竟——

Maliju： 别告诉我你把我当成了你的同事，我跟他简直是天差地别。

Ivy： 你直接说吧。

Maliju： 之前局限于时间轴长度，我们有内外之别，因此不能同时上场，但好在它已经成待宰羔羊了。我叫它平面循环，在X,Y,Z轴抑或局部的坐标系上把映射对象变得平坦，就像刚刚那通电话。事实上已经众所周知了，链枪是3thic的概念模型，平坦世界没有厚度，是相当于用纳米刃将世界柱切成二分之一光年的等分片段，但链枪的完整度是不受外部世界控制的，因此依然会从几乎不存在容积的物体内部打出。

Ivy： 用你们的话说，每个物体都有它独立的外部世界。

Dr.Ivy： 如果它就是世界本身呢？

[数据删除]： 后缀长达四米的链枪自墙壁中钻出，蛛网般的金属线条以囚笼形状密集覆盖着整栋建筑，它们于裂缝内穿梭，在虚空上打出不可视的孔洞。房间的主人向Maliju伸手，紧靠后者背部的墙壁上出现了她的掌痕，仿佛那些坚不可摧的默罕默德合金是橡皮泥。

[数据删除]： 因此你没空想原因，但你情不自禁地感到奇怪。为什么呢？

[数据删除]： 为什么早知道这条线的终点通向静寂的虚无它还要笔直地上行？明明已经二十年了，为什么时间于这女人似乎纹丝不动、而她苍白得像具尸体？

[数据删除]： Ivy似乎懂了，她觉得自己好像在笑。她笑得腰都弯了。

Ivy： 后来我找到基金会档案库管理员，叫他记下一些东西，未来已经锁定，所有人都会消失。

Dr.Ivy： 不是只有时间相反吗？你们也应该有“差时头”吧？为什么不去下级？

Ivy： 你很可能是基金会的忠实受害者，差时头在过去损坏了，我把唯一一个人送走，是因为我们都会死。

Ivy： 这是个残酷的世界啊，就算胜利，也是建立在鲜血上的。严谨地说，只有杀人犯才能活下来。

Dr.Ivy： 你可以把空间锥化，然后转化为网格出去。

Maliju： 不，没这个必要，我觉得这已经是现实世界了。

[数据删除]： 似乎是用力过猛的缘故，那些链枪尚未停滞，它们紧跟着斜刃沿最外缝隙滑动，数秒钟后才传来切割钝物的声响。

[数据删除]： 房间裂开，天花板向上无限延伸，一秒的缓慢，世界分崩离析。破碎虚空的刺眼光芒包裹着无数张打乱书页般的黑暗平面，散点漂浮于爆炸核心以上、呈半球形的范围中。

Ivy： 看样子一切都在这儿到头了。

[数据删除]： 在被那些垂在两侧、如同披肩长发链条遮蔽住的黑色柱体彼端，一个世界平面受距离最近链枪的牵引，自左向右，冉冉升起。

Maliju： 所以说我们都被骗了，投映在内部世界的人物即现实世界的形象，而外部世界实际上是失格现实。

[数据删除]： 世界旋转着，一如往昔。
附加记录：

➤4

关闭

N0-B：喂，在吗？ 

N0-E：上级叫我们撤离，什么着急到这种地步要现在说？ 

N0-B：记得我说的那个文件吗？它的蒙皮我在这一级编辑完毕，上一级还处于编辑状态，类似多开窗口 

N0-E：记得，怎么了？ 

N0-B：确定问题出在哪了，我刚刚在那上面挖了个门 

N0-B：但是有点薄 

N0-B：怎么才能看起来厚 

N0-E：模型本来就薄吧 

N0-B：搞不懂，为啥蓝图类弄了物理性会消失呢 

N0-B：我做的东西就剩半节了 

N0-E：哦，不关模型的事儿，你看看碰撞通道有没有一并开启，可能是碰撞组有问题 

N0-B：可以了 

N0-E：OK，明天见 

N0-B：举手之劳，现在你们只需要处理费洛伦了 

脚注
1. 外部函数调用指向内部函数，同时内部变量得到释放

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Dec 2019 16:00
            
            编辑
+13)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Epitome City
                      
              Hero or Villain? You decide.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Borderlands Modding Resource
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            מבני נתונים
                      
              סמסטר בע
            
          
        
              
          
            
              
            
            Metroplexity
                      
              Learn the secrets of Metroplex
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
