                        

可能为SCP-4666的照片，寻获自在Weissnacht事件#057130现场发现的一部手机中。点击放大。

项目编号： SCP-4666

项目等级： Keter

特殊收容措施： 将监控世界范围内网络通讯与执法渠道中是否有SCP-4666活动痕迹，尤其注意涉及有年幼儿童家庭的跟踪案或异常现象报告。

一旦怀疑有Weissnacht事件正在进行，最近的收容特遣队将出动尝试收容SCP-4666。适用标准PDP/VIII人形首次接触协议。

媒体对因SCP-4666死亡家庭的报告将被压制，或误导为非异常入室杀人引起。非基金会机构收集的鉴证证据和SCP-4666-A个体将被查抄，对目击者施以记忆删除。

描述： SCP-4666当前确信为一名来源未知、寿命极长的人形实体。Weissnacht事件的幸存者一般将SCP-4666描述为一名身材极高（2米到2.3米间）的老年欧洲血统男性，其外貌极度瘦弱。实体似乎总是全身裸体，即便是在寒冷天气的户外。

SCP-4666异常性质的性质和程度仍然未知，但其似乎能瞬时或近乎瞬时地去往北纬40°以北的任何地点，且可能还包括地球上任何地点。

SCP-4666的活动只在每年的12个连续夜晚发生，从12月21-22日夜晚持续到1月1-2日夜晚。此期间被称为SCP-4666的“活动期”。此期间会发生被称为的情形，SCP-4666会出现在北纬40度以北的一个或多个住所内。在所有已知Weissnacht事件中，这些住所都符合以下特征：是孤立的乡村地点，住有的家庭内有至少一名8岁以下儿童，其所在地区内会在事件期间持续覆雪。

Weissnacht事件大略由以下过程组成：

第1-7夜： 儿童报告看到SCP-4666在其住家周围。实体一般被观察到从远处注视住家，部分案例中，儿童报告称在夜里醒来后看到SCP-4666在窗外注视他们睡眠。

第8-11夜： 家庭成员（包括父母）报告听到楼顶有脚步声。在住家内也频繁注意到出现恶臭。这些现象的源头不会被发现。其结果是，父母一般开始怀疑家中遭人潜入，甚至认为住家在“闹鬼”。

第12夜： 在此夜会有以下两情景之一发生：

第一种，也是最常见的情况，是SCP-4666杀死家中全部成员，剩下一名8岁以下儿童被其劫走。SCP-4666会在家庭成员睡眠时施加伤害令其无法活动，再将全体受害者拖入一间房间内，在他们彼此注视下继续杀人。杀人方法随事件各异，一般伴随某种形式的折磨，似乎有某种仪式性目的（见下“Weissnacht事件记录”）。

第二种情形只占约15%的已知Weissnacht事件，此时SCP-4666不会伤害这家人。家庭成员报告听到夜里有脚步声在家中，但没有发现暴力闯入痕迹。早上儿童会在床脚发现礼物，是由人类儿童尸骸制成的粗糙玩具（见下“SCP-4666-A个体记录”）。

SCP-4666确定Weissnacht事件结果的标准如果存在，当前也是未知的。

+Weissnacht事件记录

-关闭

需注意的Weissnacht事件

地点
年份
事件描述

克罗地亚的未知村庄
约1498
[未确认]全家人被杀，一名儿童（年龄未知）被拐走。具体细节从寻获文件中不可知，但有提到谋杀带有强烈的“异教徒”要素，且这家人死前“曾遭受巨大痛苦”。监督调查的大主教记录称他相信这家人是在某种“邪魔”仪式中遇害。

鲁伯特之地的未知村庄（今日加拿大安大略省）
1689
[未确认]全家人被杀，除两名儿童，其中一人被拐走，另有一人（女性，年龄未知）在谋杀过程中逃脱到附近村庄。她告诉警方有一裸体男人在夜里闯进她家中，折磨他们（具体方法未在寻获记录里提及）。调查后发现家庭成员的尸体在屋内倒挂悬吊于屋顶，全部都遭放血。

德国Eichstätt
1913
全家人被杀，一名最小的儿童（3岁男性）被拐走。父母和其他5名儿童的尸体在住所旁的马厩内被发现，他们的手掌被刀、餐叉和其他尖锐物扎穿刺入到马厩墙壁内，而后被割去舌头出血死亡。家庭成员的血液被用来在马厩内的骡、山羊和两头奶牛背上涂下了意义不明的复杂图案（这些动物未受伤害）。邻居告诉警方谋杀前一周这家人里的父亲提到在住家周边的雪里发现脚印，似乎是光脚的人类留下。

苏联Plyos
1956
全家人被杀，一名最小的儿童（4岁男性）被拐走。父母和另一儿童的尸体在卧室内被发现。他们遭到捆绑，脚部被放到火炉内的火中相当长时间，使其脚部组织被烧光、露出骨头。他们的头部被某种未知重物压碎。几百个咬痕在每具尸体上被发现，确信是死后施加。1在尸体上还放有从屋外杉树上折下的树枝，用意不明。

挪威斯屈德内斯
1971
全家人被杀，第二小的一名儿童（5岁女性）被拐走。父母和其他两名儿童的尸体在房屋地下室内被发现。每具尸体的四肢之一被暴力强行扯断，而后被某种未知尖锐物捅刺了39下（可能是某个被扯断肢体的骨头）。引起大量失血和死亡。家庭成员遭到剜除内脏，大小肠被切除后砍成30-50厘米长的碎段；围绕尸体呈放射线排布。肠道内的粪便被用于在地下室墙上涂出含义不明的符号。

冰岛Egilsstaðir
1996
全家人被杀，最小的儿童（4岁女性）被拐走。父母和七名其他子女的尸体在屋内被发现。所有尸体的背部、颈部和腹股沟都有大片皮肤在死前被切除（切下的皮肤被发现遭到部分啃食）。全部家庭成员死于被其家中存放的一把斧头斩首。在其死后，家庭成员的无头尸体被放到各自房间的床上。砍下的断头被放置在一楼通往二楼的楼梯阶梯上，父母的头颅在最下，而后依年龄从大到小排列。

+SCP-4666-A个体记录

-关闭

需注意的寻获SCP-4666-A个体

地点
年份
个体描述

芬兰努尔梅斯
1811
一个小木鼓，有两根长短不一的木质鼓棒。鼓皮为390cm³大小的人类儿童皮肤，被人类筋腱制成的线缝合。

威尔士格里盖尔
1857
一把小刀，长15厘米（刃长6厘米）。用人类儿童的整块骨头雕刻而成。在其把手上刻有含义未知的符号。

哈萨克斯坦马卡特
1903
用中空人类儿童股骨制成的短笛。沿其笛身有孔洞以不等间距被凿出。股骨似乎曾被人血上色。

密歇根州班戈市
1960
装有13个微型人像的木盒，每个长4-6厘米。人像以人类儿童的指骨制成，用人筋腱制成的弦索固定。人像被装饰有人发和碎布。DNA测试显示这些残骸来自18名不同儿童。

加拿大布罗伊角
1976
一个直径23厘米的球。用19层人皮紧密缠绕在一个身份不明的人类儿童断头上（男性，2-3岁）。皮肤层被松脂固定。

荷兰巴尔德
2006
一把梳子。把手为木制、雕刻粗糙。梳齿部分为43个脱落人齿，以不规则间隔嵌入在把手上。DNA测试显示每颗牙齿都属于不同的儿童（只有两颗能与已知遭拐走的SCP-4666受害者匹配）。牙齿年龄从几天到400年以上不等。

SCP-4666的指纹，注意其独特的双螺旋形状。

发现： SCP-4666的存在及持续活动于1974年通过基金会新近安装的异常标志辨识程序2被发现，有多起高相似入室杀人事件被发现集中发生于北半球的1月1-2日夜晚。

对世界范围平民和执法部门档案的广泛调查后，最终发现证据表明可能的Weissnacht事件近乎每年都在发生，最早可追溯到18世纪（平均每年3.1起已知事件）。多份历史文件也被发现似乎是描述了更早期的SCP-4666活动，部分案例中上至公元2世纪的欧洲及俄罗斯，还有公元前1世纪的斯堪的纳维亚。

在基金会调查过的全部Weissnacht事件现场都发现有属于同一人形实体的指纹，与1873年寻获的一个SCP-4666-A个体上以干燥血迹保存的残留指纹相匹配。未知人类中会出现该指纹表现的特征（参见图片）。似人类的白发也在多个Weissnacht事件现场被发现，但没有DNA（无论人类或其他）可从中被提取。

附录4666-01 

于02/01/2018，在Weissnacht事件#060198结束后，于阿拉斯加州胡纳的一处家宅内发现多个SCP-4666-A个体。这之中有SCP-4666-A-0960，为一粗糙、真人大小的人偶，以一名女童瘦弱的身体制造而成，在其上有如下改造：

一件用许多肮脏、褪色布料拼成的裙子被缝在躯体上，多处缝入皮肤中。

口部被人筋制成的线缝合，嘴唇被主要由人血组成的颜料涂红。

用松脂将来自其他儿童的指甲黏合在躯体的指甲上，用同样的人血染料涂红。躯体上有三根手指缺失。

头皮被完全剥去，在远处缝上了长有金色长发的其他儿童头皮。头发被梳成两辫。

双眼被挖除，眼眶内放入了粗糙涂画成眼睛的大块圆卵石。

在这家人进行检查时，发现被制成人偶的儿童仍然存活，但失去意识。警方接到通知后，将该儿童空运送往阿拉斯加州朱诺市的Bartlett地区医院，她在这里存活了18小时。基金会特工出动，得以对对象进行了采访（见下文“访谈记录”）。在对象死后，她的尸体被特工查收，所有目击者依照标准程序被记忆删除。

DNA测试表明对象为7岁的Ekaterina Morozova，是02/01/2016从俄罗斯杜博夫卡被拐走的SCP-4666受害者。尸检显示她在被拐走后的两年里遭受严重营养不良，造成其严重发育障碍（体重仅有15千克，身高仅90厘米）。有若干伤疤和烧伤在其皮肤上，有两处骨折（左胫骨和右尺骨）没有被复位，只接受过不妥当治疗。其双手严重生茧。死因被归为严重、持续的营养不良造成多器官衰竭。

+访谈记录

-关闭

音频记录 4666-06201 

日期： 02/01/2018

事件： 23:27 AKST – 23:49 AKST

地点： 阿拉斯加州朱诺市Bartlett地区医院

采访者： 特工Antoni Kowalczyk（特工Susan Mews陪同）

受访者： Ekaterina Morozova (SCP-4666-A-0960)，女性，7岁

备注： 对象在死前30分钟恢复意识，对其进行了采访。医院人员已事先将她唇上的线去除，令其可以开口说话。尽管对象被施以吗啡滴剂，她在采访全过程中基本保持连贯。

对象不会英语，只会说一种特工Kowalczyk与Mews都不了解的语言3。然而，在几分钟后对象开始以俄语和特工交流，虽然很不熟练。Kowalczyk特工掌握了初级俄语，令其可在无翻译下进行采访。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始] 

特工Kowalczyk： 你好，我是Antoni。你叫什么名字？

E.M.： 你……你是来带我回去找他的吗？

特工Kowalczyk： 不，我保证。我就是来和你说话的。

E.M.： （停顿）我不想回去。

特工Kowalczyk： 你不需要了，你安全了，myshka。

E.M.： （保持沉默）

特工Kowalczyk： 你能告诉我你发生什么了吗？你记得他进到你家的那晚吗？

E.M.： 我记得……他伤害了爸爸和妈妈还有Katja和Yulianna很长时间，他们都在流血……等他们都不叫了他把我装进他的袋子里。

特工Kowalczyk： 他的袋子？

E.M.： 他有个大袋子。袋子里还有其他孩子。我觉得我们去到了其他房子，我听到袋子外面整晚都有人喊叫。每到一间房子他都会装一个孩子进袋子里。然后过了这夜他带我们走了。

特工Kowalczyk： 他带你们去哪了？

E.M.： …地下…[不明词语]…深…

特工Kowalczyk： 地下？你是说地下室？

E.M.： 深…到处是泥和土还有冰。骨头到处都是。到处都冷。我睡不着因为太冷了。

特工Kowalczyk： 其他孩子在那和你一起吗？

E.M.： 很多孩子……很多隧道，很多洞，但我没有全看到。我看不到其他[未知词语]。太暗了。我的洞有René和Hekla和Sasha和Paul。我们一起做玩具。

特工Kowalczyk： 玩具？

E.M.： 你不做玩具，就没得吃。不要停止做玩具，不要睡着。不然他会伤害你。

特工Kowalczyk： 他伤害你们？怎样？

E.M.： 他打你，或者烧你……或者咬掉你的手指头。或者他在他的房间你把你煮了吃掉。他吃了Philippe和Sally。

特工Kowalczyk： 你呢，你怎么…这样…发生什么了你？是他做的吗？

E.M.： （停顿）René和Hekla和Sasha和Paul做的。他们必须做。

特工Kowalczyk： …为何？

E.M.： 我病了。当你做不了玩具，你就变成玩具。

[记录结束] 
附加记录：

Footnotes
1. 分析寻获的警方照片后，发现SCP-4666牙齿的大小、形状、分布与人类或任何已知动物均不匹配。
2. Anomalous Signature Recognition Program，又称A.S.R.P.，该程序标志着基金会首次使用算法侦测异常现象。
3. 对此次采访的记录正接受语言学部研究，对象所用的语言事后被发现与任何已知语言不符，无论是现存语言或死语。初期迹象表明其可能与前原始德语有关。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                未收容
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            15 Aug 2018 06:08
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (24)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ΛΕΜΕ OΧΙ ΣΤΗΝ ΚΑΚΟΠΟΙΗΣΗ
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chemistry
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Steel and Stone
                      
              Wagering Lives to the Blade
            
          
        
              
          
            
              
            
            International Translation Archive
                      
              of the SCP Foundation
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
