                        

项目编号： SCP-1830

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-1830-A将被收容于Sector-07一定制12m X 12m X 4m医疗收容间内。一个以SCP-1830-A为中心、半径5米的周界将以红色标出，指示SCP-1830-B的出现范围。一支医疗小队将每日对SCP-1830-A进行治疗。一旦SCP-1830-A从昏迷状态恢复，一名专长于自闭症和创伤后心理疾病的精神治疗医师将加入医疗小队中。小队人员必须掌握流利的中国广东话。在治疗期间，一名负责安保的队员必须站在周界外。这种安排并非是出于SCP-1830-B的威胁，仅是为了避免因其突然出现造成惊吓。所有人员必须在到任前必须事前观察过SCP-1830-B 至少三次。

任何将SCP-1830-A用于昏迷医疗训练的申请必须以格式-1830-MT写好交由Sector-07站点主管审批。

描述： SCP-1830-A,之前名为梁█ █，是一亚洲男性，当前为十六岁。在收容时，对象高1.6米，重51kg。SCP-1830-A 自其于香港███ ███公共屋邨遭到暴力犯罪殴打后一直处于昏迷状态。检验显示其头部、手臂和躯干上均有大范围的挫伤。其大腿内侧近骨盆处有一些被刻划留下的伤口，均为繁体中文写成的侮辱性语句。

在被收容前，SCP-1830-A在████ ███中学上中五3当前未知这些举动是否只是应对学校艰难环境的应对机制，还是因其身处单亲家庭遭到监护人忽视，又或是与SCP-1830-B有关。

+显示在现场发现的SCP-1830-A书包中的物品

-已传在现场发现的SCP-1830-A书包中的物品

物品
备注

《新版中学语文 (5B)》，香港教育出版社
封面上写着“没爹的怪人”，字体与SCP-1830-A字迹不符。

《新趋势数学(F.5B)》，中大出版社

《新领域会考世界历史 (主题1)》，香港教育出版社
书本十分破旧。书上有大量涂鸦，在关于世界大战和报复性屠杀的书页里数量尤其的多。

《新编会考历史：综合笔记及应试训练 (主题1)》，香港教育出版社

两（2）张HKCEE4数学试卷。
卷面成绩不佳。

印着“数学笔记本”的黑色油布封面笔记本
书的后半部分上画着水平逐渐提高的肖像画，与SCP-1830-B“路德维格”相似。

《可怕的历史：令人惊骇的第一次世界大战》(繁体中文版)，学者社

《一战中的德国军队(3)：1917-1918》，鱼鹰出版社。
大量手写翻译在“战略战术”和说明板块的解说部分中发现。

/《/军事家？第340期，全球防卫公司
一份以当代军事为主题的台湾杂志。在SCP-1830-A的家中还找到了52本同系列杂志。

//高阶英汉双解词典(第六版)，牛津大学出版社
严重破损。六分之一的书页被撕掉。

学校日志
“个人信息” 一页的照片被撕掉。其余页上写满了与SCP-1830-A字迹不符的侮辱性语言。

瑞士军刀
刀上有血迹，DNA测试显示血迹属于SCP-1830-A。

笔记：除上述特别提及的以外，大部分书上都有大量描绘军用载具、枪械和军人的涂鸦。

SCP-1830-B是一种发生在SCP-1830-A五米以内的可见现象。SCP-1830-B的出现时间从15分钟到60分钟不等，之后会瞬间消失。当其发生移动时，SCP-1830-B的可见程度和其与SCP-1830-A的距离呈等比例的负相关，前者将在离开后者五米范围后彻底消失。在显现事件期间，SCP-1830-A的大脑活动会突然增多。通行理论认为SCP-1830-B是来自SCP-1830-A心灵的一个投射。

SCP-1830-B能以两种不同的人形形态出现5：

“路德维格”，一名中年白人男性，外表为一一战时德国暴风部队6士兵。
“宁国”，一名近三十岁的亚洲男性，外表为1930年代的中国国民革命军士兵。

SCP-1830-B的活动
发生率 (%)

原地守卫。
4%

举起武器在SCP-1830-A周围巡逻。
6%

举起武器、做出面带威胁地喊叫动作。
13%

安装刺刀并冲锋。这最终会使SCP-1830-B因冲出范围自动消失。
17%

开火。
28%

抚摸SCP-1830-A的头并在其耳边低语。
32%

SCP-1830-B使用武器时不会朝着SCP-1830-A的方向。其活动并不会造成任何实际伤害，因为该实体实际并无物质实体，也不会发出声音。除了惊吓外没有心理效应在SCP-1830-B或其武器穿过人体后被发现。在后续测试中，被蒙上眼的对象完全没有发现自己与该实体进行过接触，直至事后告知。

SCP-1830被基金会注意到是在潜伏于香港警务处（HKPF）的特工███在目击者的供词中发现他們在案发现场及SCP-1830-A的加护病房中曾目睹异常现象后。SCP-1830-A以病患转送为掩护从当地医院被转移到Sector-07。SCP-1830-A的有限社会关系使得假情报散播十分顺利。四名由当地警方在现场抓获的嫌疑人在被施以A级记忆删除后释放。

对SCP1830-A的母亲伍██的采访摘录 

I（Interviewer/采访人）： 你对你儿子的学校生活了解多少？

N（Ng/伍）： 我……不怎么了解。维持生计已经很艰难了。有时候——很多时候他会带着伤回家，有时缺了衣服扣子，有时衣服上被画上了圆珠笔。他从来不说。我们也从来不谈。他只会低着头，躲开我的目光然后走进自己的房间里，就像他根本不在这一样。我以前对他的这种表现很恼火，甚至有打过他、不给他吃饭，但随着他慢慢长大，我也无可奈何了。

I： 他在自己的房间里做什么？

N： 谁知道啊？和其他90后7一样整天上网吧？有时候我会听到他在房间里念叨什么。也许是和他的朋友在网上聊天吧。

I： 你认识他的这些朋友吗？（笔记：后续调查显示SCP-1830-A的定制电脑上并无聊天设备。伍女士对电脑技术的了解十分有限。）

N： 好吧，老实说我对他的朋友圈不是太了解。但有时他说话会很大声，所以我还是听到了些什么。其中一个人叫宁国。有时候我会听到他说自己的秘密和一些莫名其妙的话而且……真的他很少和别人说这么多话。那些一定是很好的朋友。过了一段时间我听到了另一个名字，是一个外国名字，记不得了。

I： 他和另一个朋友说话时会不一样么？

N： 很不一样。他从不会很生气地说话，但和他就会。我经常听到他喊着闹着说“砍了他们”、“活活烧死”、”去死去死去死“之类的。有时他又会说如何用枪、还有其他一堆可能是军事用语的词——他喜欢军事，他的屋子里摆满了飞机枪炮的书。

I： 你认识这个人吗？（采访人展示了一张SCP-1830-B“宁国”的照片）

N： 这是——你从哪弄来的？难道这就是他每天都带在身上的东西吗？

I： 这就是宁国。

N： 开什么玩笑，这是他爸！
附加记录：

+显示对目击者的采访记录摘录：

-隐藏对目击者的采访记录摘录：

I（Interviewer/采访人）： 请描述你所看到的情景。

E（Eyewitness/目击者）： 好的。我正从茶餐厅出来抽根烟。当时是下午5点吧。突然我听到学校背后的足球场传来喊叫声。那里有五个学生，都穿着校服。其中四个正把一个男生往足球场里推。他走得摇摇晃晃的，然后有人打了他一拳把他打倒了。那个时候我看到了他的脸。有个人坐下来指着戳着他的脸，然后有个长着龅牙的混混把他的眼镜抢走了。他有试着把眼镜抢回来，但其他人一直把他按在地上。

I： 继续。

E： 其中一个人掏出刀想割他的腰带。那刀肯定很钝，这个男孩一直在挣扎呻吟。他没有哭出来喊救命，只是转过头流泪。他们脱掉了他的短裤和内衣[无关内容删除]一边骂一边用那把刀戳他。那个男孩，他的脸……就像——

I： （打断）在电话里你提到了一个“奇怪”的东西。你能描述一下么？

E： 我就要说到这了。那是……烟……就从他背后凭空冒了出来。它朝那群人靠近，样子越来越清楚。之后我发现那就是个块头很大的士兵。

I： 能描述一下他么？

E： 他是个金发外国人，穿着灰色制服带着一把长枪。他解下枪指向了那群混混。那个男孩就看着他……他甚至停止了抵抗。那群人背对着那里，他们不知道发生了什么。然后他开火了。

I： 接着呢？

E： 没事。什么事都没有。我看见了火光但什么声音都没有。我捂住耳朵但总还是能听见枪声的。确实是有人开枪了的啊。但没有，那些人还在继续打他，什么事都没发生。那个士兵举起枪，打了一次又一次，但是什么用都没有。然后他可能是发怒了吧，开始往来福枪上装起了刺刀。然后我就看见他向那群人冲去。他的嘴张得很大但我什么都没听到。

他就这么把刺刀狠狠地插进了那混混的身体里，我亲眼看见刀从他的胸口伸出，但那个混蛋还是若无其事地继续用刀划着那个男孩。那个士兵又刺了几次但都没用，然后他……就消失了。

I： 那个男孩呢？

E： 最后还是哭出声来了。
附加记录：

+

-

Footnotes
1. 等同于北美教育系统的Grade 12
2. 译注： 香港地区的中学学制叫法，相当于大陆的高二。
3. 译注： 自闭症的一种。
4. 香港中学会考
5. 两个名字是在SCP-1830-A的个人作品里被发现。没有姓氏被找到。
6. 在德国皇家军队中对这一名称和外貌特征进行的交互式比对尚无结果。
7. 一个香港俗语，等同西方的“Y世代”。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                视觉性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Dec 2017 08:32
            
            编辑
+10)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Fondazione SCP
                      
              Branca Italiana della SCP Foundation
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pokémon Fan Club of UQ
                      
              Spoopy
            
          
        
              
          
            
              
            
            Right from 
                      
              Animation through Online Collaboration by students
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-PL Sandbox II
                      
              Do pracy rodacy!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
