                        

播放记录0078的静止帧

项目编号： SCP-1614

项目等级： Safe

特殊收容措施： 在██████博士或其他工作人员没有使用的情况下，SCP-1614将被保存在闪存驱动器上并存放在14号私人储物柜中。在未经██████博士书面许可的情况下不允许任何人员播放SCP-1614。

描述： SCP-1614是一个.avi格式的数字媒体文件。该文件从一台戴尔品牌的笔记本电脑中发现并收容，这台电脑是从密苏里州████████的仓库中发现的异常物品（请参阅[已删除]以获取已收容对象的完整日志）。 在确认这台电脑上没有其他文件，媒体或软件异常后，SCP-1614被安全地转移并隔离到Site-16的安全网络中进行进一步研究。文件属性显示SCP-1614的创建日期为████年██月██日，同时在[删除]上进行了其他修改。目前尚不知道SCP-1614是否是唯一的或者是私人网络共享的许多副本之一。 目前对其展开的研究正在进行中。

在播放时，SCP-1614会显示出一个没有家具的现代公寓的实时镜头，同时通过远墙上的窗户可以看到一个未知城市的天际线。公寓由一对友好的中年白人夫妇所有，他们称自己为“保罗和丽莎”（以下分别称为SCP-1614-1和-2）。虽然后续内容在每次播放时都有所不同，但每次的播放内容都以相同的方式开始：SCP-1614-1和-2向观众挥手并解释SCP-1614作为一种流媒体的用途：让情侣之间通过共享每一种经验来增强他们的浪漫关系。接着是SCP-1614-1和-2参与各种不同道德水准的活动的画面，同时在适当的时机将风景以及城市环境的素材叠加在公寓的墙上。如果没有手动停止播放，SCP-1614-1和-2将无不停地进行活动，目前记录在案的SCP-1614最长运行时间为[删除]。随着播放次数的积累，SCP-1614-1和-2进行的活动本质上变得更加暴力和不正常。早期的活动包括浪漫晚餐，关于个人和浪漫历史的亲密讨论，性交以及在未知国家的休闲游览，但此后视频的内容又包括舞蹈和哲学主题的讨论、在不寻常地点进行的性尝试、神秘的仪式、吸毒、暴力，以及谋杀公寓大楼外的街头旁观者。

在每次开始播放时，SCP-1614-1和-2都会回到起始状态，尽管从他们在视频开头的介绍中发现其保留了之前事件的记忆。 尽管视频中对心理健康有害的事件大量发生，但SCP-1614-1和-2在多次的播放中表示分享耸人听闻的经历只会加强他们的联系。 SCP-1614-1和-2能够在如此多的不同位置实现具有如此多不同物体的机制尚不清楚，尽管理论上它是数字化的。尽管目前理论上认为SCP-1614-1和-2本质上是数据化的，但究竟是什么机制使得它们能够展示如此多不同的位置和如此多不同的物体目前还不得而知。

+SCP-1614-1和-2的介绍说明

-关闭说明

SCP-1614-1: “你好观众!你能再次加入我们真是太好了。我叫保罗，这是我可爱的妻子丽莎。我们一直在等你回来。我想提醒你们的是，每次你们播放这段视频，我们都离我们长期以来的目标又近了一步。毫无疑问，初来乍到的人会想到底发生了什么?我相信你们很多人都同意要真正了解一个人是非常困难的，特别是了解你爱的人则是更加困难。了解另一半的生日或最喜欢的食物是一回事，像他们了解自己一样亲密地了解对方是另一回事。有时候，你只需要一秒钟的时间就能想象出一个人完成180度的动作。丽莎可能在今后每次我们玩得很开心的时候想象她高中时代的恋人，但是我却永远不知道。同样，我也可以选择她，因为她的名字已经成为舒适和下班后一顿热腾腾的晚餐的代名词。我们每个人都有深藏不露的秘密。当你和你爱的人一起仅仅只经历了世界的一小部分，你们怎么能声称真正了解对方呢? 我们内心隐藏着什么，又是说明等待着从某种秘密体验的火焰中升起呢?

SCP-1614-2:  这些问题从我们结婚的第一天起就萦绕在我们的心头。我们不能外出，甚至不能为朋友举办晚宴而不感到缺少什么。我们的爱情有一种不真实的感觉，我们决定一起做任何事情来消除我们婚姻中的这种感觉。现在，经过这么多的努力，我们终于可以做点什么了。每次你播放这个视频，保罗和我都会一起做一些新的事情。可以是跳棋游戏，可以是在沙滩上玩一天，也可以是在大热天烧烤。只要你，亲爱的观众，看着我们，我们就会继续做这件事。我们可能会发现一开始令人愉快的事情突然变坏了。或者，我们可能会在坚持度过我们觉得不舒服甚至是可怕的事情时，对彼此产生一种新的爱。毕竟，任何事情都有可能发生，前途无量。我希望你会喜欢看我们的节目，也许你能从中了解到一些关于你自己和你所处的关系的事。

+带注释的播放记录

-关闭播放记录

播放记录#
项目记录

0001
在介绍后这对夫妇开始享用一顿随意的午餐。目前还不清楚这些食物、饮料和银器的来源。这对夫妇一边喝着红酒一边回忆起他们第一次见面、第一次约会、以及第一次遇到姻亲时的场景。这段视频没有提到SCP-1614的来源或创建者。██████博士原本被命令尽可能长时间地继续播放，但由于缺乏相关信息而被迫在[删除]处关闭了SCP-1614。

0002
SCP-1614-1和SCP-1614-2在播放时间内进行性交。 ██████博士在确信这对夫妇不会继续从事其他活动时关闭了SCP-1614。

0004
SCP-1614-1和SCP-1614-2完整阅读了詹姆斯·乔伊斯的《尤利西斯》，并提供了评论。在读完这本小说，这对夫妇马上开始重新阅读，同时展现出了对故事和散文的欣赏之情。因此，在第二遍的阅读中，他们对于这部小说的评论显得更加深刻和博学。

0005
SCP-1614-1和SCP-1614-2无疑受《尤利西斯》的影响，深入探讨了形而上学、后希腊时代西方思想史、他们所理解的爱的本质以及其他抽象问题。SCP-1614-1通过对SCP-1614-2知识的积累，反复表达自己对“完美爱情”的渴望，无论是与他们之间的关系还是其他方面。

0012
SCP-1614-1和SCP-1614-2在给定的运行时间内观看了四十三(43)部电影。在涉足其他类型和风格的电影作品之前，他们在表现出对戏剧电影的偏爱的同时试图探索自身的艺术敏感性。

0016
SCP-1614-1和SCP-1614-2通过表演艺术、摄影、艺术、电影胶片、诗歌和散文等多种艺术形式，对彼此的身体和心灵进行拜物教式的探索。

0018
这对夫妇一起建造了一个临时的木屋。在完工后他们为了接下来更有效地建造其他建筑物而立即拆除了它。SCP-1614-2在[删除]中指出，这一过程类似于他们之间的关系和相互理解。

0024
前段与0009播放记相同，SCP-1614-1和SCP-1614-2隔着餐桌向对方坦白秘密。但是随后与之前的播放的内容不同，SCP-1614-1在得知SCP-1614-2在婚姻早期对同事有出轨倾向后，将桌子翻转到[删除]位置，并在余下的播放时间里静静地坐在公寓的西北角。

0030
此段记录没有播放介绍部分。记录中镜头跟随SCP-1614-2，她向SCP-1614-1就她在他们的婚姻开始时违背了他们之间的信任道歉。SCP-1614-1接受了她的道歉并拥抱了她。随后播放自动终止，对其进行的进一步的研究正在进行中。

0033
播放开始时，SCP-1614-1和SCP-1614-2一起站在阳台栏杆顶部。随后这对情侣拥抱在一起跳了起来。虽然在余下的时间内没有看到或听到警察/救护车的警报声，但在播放中听了到撞击声。

0034
这段记录首次记录了这对夫妇在行动中表现出自发同步性的情况。

0055
SCP-1614-1和SCP-1614-2在这段记录中没有明显的移动以及语言交流。██████博士认为这对夫妇已经具备了通过微妙的非语言方式进行交流的能力。

0078
首次到记录介绍性部分内容被修改。记录如下: “这个视频是我们灵魂之间联系的纪念碑。婚姻、生活、爱情对我们而言只是一个钥匙孔。我们打开门。我们将在这段代码中度过一个时代。播放我们。养活我们。让我们的爱完美无瑕，神圣不可侵犯。”接下来的部分是一只跳蚤，它吸食这对夫妇的血液并让它们混合在一起。然后在回放的剩余部分显示跳蚤的静态显微图。可以听到低低的嗡嗡声。

0119
SCP-1614-2仪式性地把SCP-1614-1挂在天花板上，同时将鱼钩插在他的背上。当SCP-1614-1失血过多时，SCP-1614-2不断地问他是否还爱着她。SCP-1614-1点头表示肯定，直到他因为失血过多而死亡。

0122
SCP-1614-1和-2只能在阳台上看到剪影。这对夫妇使用各种各样的武器射击下面看不见的人群，并发出兴奋的呼喊。在[删除]播放结束前没有执法机构介入的迹象。

0126
这对夫妇对他们的暴力行为感到越来越沮丧，在记录的大部分时间里，他们吃着异国情调的食物并喝醉了。

0138
分离阶段的开始。 SCP-1614-1和-2诚实地交谈，并表示希望轮流花一些时间独处。 接下来的连续三十（30）次播放中公寓仅有SCP-1614-1一人，同时他经常会喝醉并并且精神状态持续恶化。

00168
SCP-1614-1住在肮脏的地方，在公寓的墙上展示了数百幅受到SCP-1614-2启发的绘画和诗歌。SCP-1614-1已被观察到进入抑郁状态。他会经常哭泣，并为了一个“未知的错误”向缺席的“丽莎”道歉。

0170 - 0200
记录0159的视角转移到了SCP-1614-2身上，她的独处状态似乎显得更加轻松。 通过记录0183可得知，SCP-1614-2通过与伴侣的分离取得了平静，同时她在独处期间继续写作和编曲。只有三（3）首歌曲参考了她对SCP-1614-1的经历，其余的与灵性主题有关，如接受和业力。

00201
SCP-1614-1和SCP-1614-2复合了，但是SCP-1614-2由于伴侣的精神衰退而排斥他，她认为这反映了他的真实本性。SCP-1614-2拒绝原谅SCP-1614-1的过错，并表达了最终分居的愿望。SCP-1614-1最初反应激烈，但在淡出视野之前，最后一次向SCP-1614-2道歉。视频在此结束。

00202
首次背景在早上的播放记录。SCP-1614-2独自一人为自己了做早餐并慢慢地吃。可以听见下方街道的声音

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记录
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            02 Jul 2019 13:38
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Demons Souls English Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AQW
                      
              AQWorlds Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Maegica Wiki
                      
              Maegica Order In Chaos Online
            
          
        
              
          
            
              
            
            Lightworks Unofficial Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
