                        

以下文件涉及

末日黄昏计划 

需要5/DAMMERUNG权限。

SCP-3448-A在SCP-3448内。

项目编号： SCP-3448

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： SCP-3448仍在Site-2718保持运行。每日检查SCP-3448是否有更多信息从SCP-3448-A送出。末日黄昏计划将调查SCP-3448-A提出或指示的任何逃离方法。

描述： SCP-3448是在Project Dammerung中开发使用的通信方式。利用MRI、粒子加速器和异常性仪式技术，SCP-3448能使某人在死亡后仍然与生者世界保持联系。SCP-3448外形类似MRI机器；但其额外异常部件通过跨接线和定制电路板从外部联入。

SCP-3448是末日黄昏计划为完成其任务所用的主要工具：收容死亡这一末日黄昏级认知危害。

对象可从主开口进入SCP-3448。在对象完全进入后，异常部件会将对象转化为半死1状态，其所有身体活动停止。进入此概念状态的对象称为SCP-3448-A。这使其意识可在身体完全进入死亡（称为SCP-3448-1）状态后自由脱离。不幸的是，大部分关于SCP-3448-1性质的文件都已丢失（参见附录3448.1）。

当意识以此方式离开大脑，异常电活动会在无能源的情况下继续发生。此活动被称作残留信号，与大脑在活体下进入SCP-3448-1时所做出的反应相同。2与这些电信号进行交互后，基金会得以同SCP-3448-A展开双向通信。

为深入理解残留信号，SCP-3448另有一异常性部件对其加以解读。该部件主要生成图片，但也有个别语词出现。

特工Anthony Michaels，初期测试外唯一成功使用SCP-3448的对象，为当前的SCP-3448-A。截至目前SCP-3448-A仍表现出标准残留信号活动。

附录3448.1： 下面是一系列使用SCP-3448的记录。由于正式测试记录已依照O5-4指示销毁，大部分记录都以实验笔记或残留信号通信报告形式呈现。

+开启恢复的访谈抄录

-关闭抄录

SCP-3448 初期对象采访

Young： 请说出你的名字以供记录。

Michaels： 特工Anthony Michaels。

Young： 你为基金会服务了多久？

Michaels： 十四年。

Young： 你的下个任务是什么？

Michaels： 让我肯定没法服务到十五年。

Young： … 你知道这是正式记录，对吗？

Michaels： 嗯，但你知道这是怎么回事。我总得开个玩笑。而我们都知道我就剩这么些玩笑了。

Young： 我知道，我知道。但，先回到采访再说。你为何志愿参加此任务？

Michaels： 为我的家人。

Young： 你能解释下吗？

Michaels： 好吧，我爸已经处在弥留之际好久了。我和他谈过，有次他醒过来说等离开医院了他要做什么。他说他要去阿拉巴契亚的小路远足，从佐治亚一直到缅因。这个男人独自抚养了三个孩子，而他到最后想要的不过是一次美好的远足。

Young： 这不像是回答了问题。

Michaels： 对，我想这不是什么很明确的答案不是吗？[轻笑]

Young： 拜托，我们是在为报告准备。必须比这更专业点。

Michaels： 抱歉抱歉。我说这些的意思是，嗯…我想给我爸一次机会。当然，它可能做不到穿过小径、爬上高山或者什么，但我不想他死。他应该得到更多回报，我愿意替他牺牲自己。他也肯定会为我做一样的事。

Young： 你明白基金会不必遵照你的意愿。这意味着，一旦你的任务成功，我们可以选中你父亲进行选择性处决。

Michaels： 我要把握机会。如果我们能收容死神，我相信基金会只会在必要时松开他的新捆绳。此外，我不信我爸会是其中之一。

Young： 你还有什么想说的吗？

Michaels： 我想我该感谢你们给我这次机会。

Young： 好吧，嗯…我很荣幸， Michaels特工。

Michaels： 参与末日黄昏计划也是我的荣幸。

Young： 好了。采访到此结束。
附加记录：

+开启成像报告和相关实验笔记

-关闭文件

SCP-3448初期测试实验室笔记

好了，动笔写下第一页实验笔记。只是为之后的正式测试记录些思维随笔。所以，致以后的读者(对，就是你未来的Emily)，你大概应该看下正式报告。

我们已经确认这东西一如既往能有用。我是说，个别部件的动物测试已通过。这是我们在不把人100%扔进去下所能得到的最好确认。

所以目前的计划是这样 - 派出Michaels，让他做侦察。让他调查了解这地方是怎么样，还有别的什么人在，等等。然后，我们会利用对死神的最新了解想出办法收了他。最后我们就…我们就完工了大概。这就是我们的末日黄昏级白鲸记3，除了没有要杀掉它的部分。

Michaels几天前完成了SCP-3448的使用训练。不确定他要多久才能适应死亡，这意味着我们不知道要多久他才能和我们真正说上话。但现在是最佳时机。最坏的情况，我喜欢这人，但他已经要去死了。我们只是要让这人安息。

不能用D级很糟，高层不相信他们会听命令。毕竟我们应该不能拿处决威胁他们。

我看到Tony今天在打扫宿舍。我问他什么感觉时他开了解玩笑，像是“应该不会杀我两次”。然后扔出了一盒子个人纪念品，包括我在基金会圣诞礼物交换上给他的泰迪熊。他已经做到最好了。但，还是要说，他大概一直都准备着。

那个泰迪熊现在在我办公室。
附加记录：

SCP-3448 第1日成像结果

  剧烈闪光。

  类似汹涌海洋的图像。

  剧烈闪光。

  前一图像出现的三小时后生成。似乎为一被数百只昆虫围绕的人形个体。持续43分钟后昆虫消散；极度肿胀的人形倒在地上。

  灰色阴影。

  和08:30—09:00图像中的汹涌海洋类似，但水被换成了12:05—12:48图像中的昆虫。
附加记录：

SCP-3448 Day 1实验笔记

起效了。虽然不太顺利，但起效了。上帝啊Tony在签约的时候想的都是些什么？

我们知道死亡应该是坏的不能更坏。至少，记录是这么描写的。我们以为保留尸体应该能减少感知的问题，但我觉得这没有预想的有用。但这才第一天。我们的计划给了他十天，之后我们便会弃船逃跑更换对象。

还有，我们得把Jared调到其他站去。他在监控轮班的时候吐了一地。我不全怪他，但他应该照顾下大家快点去卫生间解决的。希望Tony不要送回太多这种视觉画面。
附加记录：

SCP-3448 Day 2成像结果

  消瘦的人躺在一片荒漠中。背景中似乎有一绿洲。

  噪点。

  一个男人蜷缩，靠在压实沙土构成的房间角落。各种骨骼和根从墙上突出。

  墙内出现昆虫翅膀并开始振动。
附加记录：

SCP-3448 Day 2实验笔记

好，看起来他冷静下来了。不全是连贯的，但也有些东西。明天我们看看能不能和他说上话。我说“说话”，但我意思是把他的脑电波调整成有意义的模式。我们知道这有用，但我们完全不知道这是什么样的感觉。实验鼠很难给你这样的反馈。

但要是这些测试有用我们就在靠近些什么。我们大概会让他开始探索？我觉得这不是对的表述，或者就是对的。我们不知道这是个地方还是什么心理状态之类的。O5-4给我们的记录听起来感觉像是他还在这里，在地球上。只是在以所有可能中最可怕的方式经历一切。我更期望有一幅地狱画面。
附加记录：

SCP-3448 Day 3成像结果

  一只毛虫从树洞里爬出。

  叶子在风中吹起。风向突然变化，叶子在舞动。

  06:00—06:03图像中的毛虫吃掉了08:03—08:13图像中叶子的一部分。

  各种红色阴影。

  一个消瘦的男人在打墙。

  与09:13—09:15图像相同，但毛虫停止进食，叶子被替换为同等大小的手掌，仍在风中挥动。持续十分钟直至风停。只有一只手无力悬挂着。做出OK手势。毛虫开始吐丝做茧。

  前一画面中的手开始奋力挥动驱赶昆虫。昆虫与任何已知物种不同。它们有形似蜜蜂的蛰刺，和形似蜘蛛的肢体。毛虫织好了茧，在整个画面中未受干扰。
附加记录：

SCP-3448 Day 3实验笔记

他终于变得连贯起来，感谢上帝。我是说，这个连贯都是说轻了。作为流过空间的意识，他可谓前所未有的完整。他挥手说了“嗨”（我认为），这很好。

其他新闻，我和Tony的姐姐Joyce聊了聊。看来她是在Site-23的生物部门工作。当然我没告诉她Tony怎么了，但我还是提到了昆虫。显然Tony有某种昆虫恐惧症，但叫做恐惧症实际不是太坏。就只是会吓到他。

无论如何，这对Tony的图像带来些有趣的解读。我不清楚SCP-3448-1是不是遍地虫子，但也许遍地都是你害怕的东西，或者这只是Tony对它的解读。不过我倾向于后者。死亡是你所造的东西听起来更有诗意。不过我的“诗”不会出现在正式报告里。

我想知道我会看到什么。
附加记录：

Day 4静止图像，10:00-14:22成像。男人和篱笆此时还不可见。

SCP-3448 Day 4成像结果

  男人在花园中寻找。不知道他在找什么。花园向所有方向无限延伸，男人在探索途中路过大片雏菊。大部分路程中男人都在沿着一条由两侧篱笆隔出的道路前进。男人突然停下，看向一簇雏菊，越过篱笆向花丛靠近。图像在他的脚落地后切换。

  各种绿色与紫色阴影。

  10:00—14:22图像中的男人扒开了一些泥土，以惊讶和恐惧的表情注视地面。男人看到的东西被雏菊遮挡。三分钟后，一个枯瘦、皱褶的手从屏幕外伸出，碰着男人的肩膀。

  噪点。

  男人现在站在篱笆后。一个小女孩在用手把泥土掩埋到土地上。大量昆虫围绕女孩。她看起来很满足。不知女孩是否察觉了昆虫。男人的左手似乎因叮咬肿胀。

  男人沿着图像1中的道路向回走。其左手仍然肿胀。他右手拿着一朵郁金香，边走边看。没有其他人员。在一小时八分钟后，男人突然回头看向肩后，耸了耸肩后继续行走。
附加记录：

SCP-3448 Day 4实验笔记：

今天探索开始了。探索是指Tony在主动想办法把这地方传达给我们。我不觉得那真的是遍地花海阳光明媚。很幸运，他这次基本是连贯的。不过，我觉得他的通信还是比我们想的要隐晦。我会研究几天前他的行为。

我们不知道那个女孩是谁。不清楚她是在代表着什么。我们大多觉得她是另一个卡在“半死”状态的人，但我们也没有任何确定。不过，为免我们不幸说中，高层已开始对常规嫌疑人（混分、蛇手、GOC等）进行渗透，保证不是他们抢了先手。

推测Tony也能理解我们，我们要给他任务去和女孩更多交流并回报。
附加记录：

SCP-3448 Day 5成像结果：

  灰云笼罩天空，没有降雨。

  噪点。

  一个泰迪熊，一个玩具填充乌鸦，一个女孩围坐桌边。女孩给泰迪熊和乌鸦上茶。没有反应。她继续为两者倒茶。

  暖黄色阴影。

  与10:20—10:30一样的图像，但泰迪熊的茶杯上出现裂口，乌鸦在面对泰迪熊。女孩似乎在和填充动物交谈，但对方没有回应。

  亮红色阴影。

  和13:30—14:16一样的图像，但乌鸦开始从接缝处解体。昆虫从接口内爬出。泰迪熊和女孩似乎都未察觉。

  暗红色和黑色间切换。

  在16:00成形。和图像4一样，但昆虫吃掉了部分的泰迪熊。女孩似乎惊讶而沮丧。五分钟后她开始盯着几乎被昆虫覆盖的填充乌鸦，接着她放下了茶并离开。

  男人蜷缩在房间角落。他前后摇晃着。他的身体似乎肿胀，遍布细小的昆虫咬伤。
附加记录：

SCP-3448 Day 5实验笔记：

我想大半个团队都在为这些惊悚爬虫感到不适。我只能想象Tony是什么感觉。我们给他一天时间从今天的鬼东西中恢复下。不会进行采访或者探索之类。

其他新闻，我们对这个姑娘有了些进展。她几乎和Tony的妹妹Joyce在八岁时一模一样。关键词：“几乎”。我不知道是Tony没把图像传回正确，还是这东西只是看着像Tony的妹妹，但颧骨略高而棕发略有偏暗。或者这是Tony对她妹妹的记忆？又或者有谁家孩子长得和她很相似？

老实说，这些细节可能并不重要。我敢赌明天我们和Tony的“谈话”会把这弄个明白。
附加记录：

Day 6成像结果：

  男人背靠泥墙而坐。植物根和骨头从墙和天花板伸出。他看起来劳累且出着汗。

  一个问号。

  10:00—10:05图像中的男人拿着一个小女孩玩偶和一个乌鸦玩偶。他将玩偶靠近彼此放置，让女孩的手臂环绕乌鸦，乌鸦的翅膀环绕女孩。

  男人耸肩。

  男人又一次背靠墙壁而坐。五分钟后，他猛地看向一边。他快速站起向相反方向跑出房间。在三分钟后大群昆虫进入屏幕。

  白色。
附加记录：

Day 6实验笔记：

搞什么tony

操。

好。好了。深呼吸。抱歉了未来的我，我不该用笔记发泄。幸好这不会出现在正式报告里。

总之。Tony在…好吧他对这姑娘没太多了解。至少没告诉我们太多。我想她是这些虫子的朋友？或者至少是那个乌鸦东西。或者也许他们是同一个实体？它们肯定有关联。

现在我们等待Tony给我们回信。幸运的是，我们有咖啡。
附加记录：

SCP-3448 Day 7成像结果：

  男人跑过雏菊花园。他似乎略有瘸腿，并有规律地每隔一段时间检查肩膀。

  亮红色和黑色间闪动。
附加记录：

SCP-3448 Day 7实验笔记：

就这些。他就…他就这样跑着。

我们已经试过想办法帮他。Jared冒出个主意说给他送些杀虫剂。我知道他开玩笑，因为他一紧张就忍不住自作聪明，但也许他说对了什么。明天想想怎么能给Tony送上支援包。
附加记录：

SCP-3448 Day 8成像结果：

  男人跑过花园。三十分钟后，他经过一名女孩身边，后者似乎在种植什么。他对女孩呼喊。女孩转过身。她在种植其他雏菊。男人冲向女孩，用手抓住她。女孩开始说话，但男人到一半就把她拉回到路上继续奔跑。新种下的雏菊一直为图像焦点持续2分钟，之后被昆虫覆盖。

  白色。
附加记录：

SCP-3448 Day 8实验笔记：

好，我们有点东西了。只有一点点。但这是我们能想出的全部。

所以Tony是处于半死状态，对吧？但这似乎不是常规的来生，而是围绕某种更抽象、更概念的死亡象征所构建。所以这意味着，所有“半死”的东西都会出现在这，对吧? 好，那么死的东西都会在那里，但我们不太确定那到底是怎么样。

但，我都不相信我居然在写这些，要是我们半杀掉什么东西呢。好，是的这听起来傻透了，但是，我们想送些什么去帮助Tony。我们没有其他特工愿意和他一样接受任务，而要是错失这次探索机会我会被诅咒的。我不知道Tony有没有物品，或者无生命物在另一边要怎么用。但我们至少得抓住根稻草。

Jared觉得如果要给他送些东西，我们该送的是能自卫的东西。很不幸，我们这边武器配备不足。所以我们要送他次好的东西- 打火机。虫子不喜欢火对吧？我是说，也许他们不是真的虫子，但火总体对这些东西有用。总之我要测试下。

程序：

1. 部分解体一个打火机。

2. 把打火机塞进SCP-3448。

3. 启动SCP-3448，在同一时间试图完成对打火机的拆解？（也许用爆竹？或者捕鼠夹？不知道，会想出办法的）

天，杀死打火机听起来好傻。但操他妈的我们要试试。
附加记录：

Day 9的静止截图，17:31 - 17:54成像。

SCP-3448 Day 9成像结果：

  形成于04:00。男人一手携带打火机跑过花园，另一只手拉着身后的一个女孩。男人奔跑，他看起来对手中的东西很困惑。四分钟后，他将打火机装入兜中。

  一个常人大小的泰迪熊对着房间门坐着。墙由泥浆和泥土组成，有骨头和根伸出。04:00—04:04中的女孩坐在房间另一侧，腿抵住胸口。她前后慢慢摇晃了三分钟，随后开始走向泰迪熊。她开始一边猛拉泰迪熊的腿一边说话。女孩随着请求开始快速变老。泰迪熊没有移动。

  男人站在花园里。他在被一大群昆虫叮咬/蛰刺。女孩从附近对他大喊，被昆虫无视。男人看向女孩，回叫了什么，然后伸手摸口袋。

  红色噪点。

  一团篝火。

  灰色。

  女孩反复用一根尖锐的腿骨戳刺地上躺着的男人。他们被烧焦的昆虫尸体环绕。
附加记录：

SCP-3448 Day 9实验笔记

我操。

真有用了。

然后他…操我不知道这发生了什么。过去一整周感觉像看某人的迷幻药幻觉。

好吧，我们还是不知道这姑娘是什么，但刺伤Tony意味着她是敌对的，这意味着我们需要做什么。我找人帮忙弄到把手枪送过去。和打火机一样的程序。
附加记录：

SCP-3448 Day 10成像结果

  一个老女人在用一根腿骨击打倒地的男人。他们周围都是烧焦的昆虫尸体，有一些还在动。

  一个小女孩跨坐在一个男人身上，双手举起。男人用枪指着她。他们被泰迪熊包围，所有泰迪熊看向女孩。

  一个茧粘在树枝上，所有叶片被手替代。茧裂开，钻出一只蛾。

  和03:01 — 04:01一样的画面。但泰迪熊全部手拿点燃的打火机，整个花园燃烧起来。女孩和手枪之间有一颗子弹停留在半空。

  亮红色。

  和之前图片一样，但花被换成了锁链，全部在燃烧。女孩变成了骷髅，但头发保留。男子越发瘦弱，形如骷髅。锁链缠住了男子和女孩的骷髅。

  暗红色。

  子弹穿透女孩的头。

  噪点。

  男子站在花园中央。所有花朵全部开放。昆虫实体从空中如雨落下。女孩不再出现。填充玩具乌鸦倒在Tony边，其头部有一子弹大的洞。十三分钟后下列文字出现在屏幕下方：“我希望你远足愉快，爸。”
附加记录：

SCP-3448 Day 10实验笔记

操。

这到底。

操。

我觉得我还没有在连续两次实验中如此纠结过。

但他还是 - 他开枪打了她。我是说当然了他肯定会，我们都给他枪了但我不相信。我没有真的以为会发生这种事。不过，还能发生什么事？但这…操

然后大概，五分钟后电话打了过来。首先是Joyce来说她爸爸没有垂死了。我告诉她如果家里有和Tony有关的怪事发生就联系我，但这根本不是一次冷静的告知通话。她太害怕 我他妈不知道。

最后是O5-4的电话。唯一知道这个小计划的议会成员。取消了资金以及一切。他祝贺我成功，然后告诉我全烧了。大概就是那时候搞砸(sunk in)的。一开始就应该很明显的。这在我们的合约内的，这是我们一开始就给人们说过的：“本计划只有一个目标——收容死亡这一末日黄昏级认知危害”。

我们做到了？不，我们没有真的做到。这些年的理论及数据分析，遍寻异常墓地，从MTF突袭中搜刮，最后，我们得以面对死神，我们做了什么？我们他妈的射杀了他她。我们现在只有一个写着安息的墓碑：安息。

我们搞砸了。

我们没有收容死亡。

我们把它消灭了。
附加记录：

Footnotes
1. 此处的死亡是指死亡的概念形态。这与任何意义的来世不同，也不限于生物。
2. 这意味着，残留信号所反映的大脑活动与暴露于对象概念表现下所受刺激相同。
3. 搬运注：赫尔曼·梅尔维尔著长篇小说，讲述主角亚哈船长为了追逐并杀死白鲸，最终与白鲸同归于尽的故事。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                移情作用
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            22 Oct 2018 02:12
            
            编辑
+13)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Trueblood: Dallas
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Light of Andorra
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Mainframes
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            johnmerritt
                      
              social studies
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
