                        

在SCP-1050-1上的原始雕刻；文本以古拉丁文写成，其字母表前所未见。日期为公元前535██年。

项目编号： SCP-1050

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-1050-1被放置在一个内部空间至少为5米X5米X32米的收容设施内。收容设施的天花板，特别是SCP-1050-1正上方的区域，必须可以屏蔽强度为[已编辑]1的无线电波广播。SCP-1050-1当前储存在Area 179。

若确认SCP-1050-1发生相应的变化，则应寻找SCP-1050-2的存在。其将被基金会特工定位并回收。SCP-1050-2将被储存在安全的加密文件储藏所。

SCP-1050-3实体必须用遥控电波望远镜监视和追踪。当一个SCP-1050-3实体被非基金会人员发现，所有记录必须没收和/或摧毁，受影响的人员必须进行记忆消除。

描述： SCP-1050包括一个物品（SCP-1050-1）和两个相关现象（SCP-1050-2和SCP-1050-3）。SCP-1050-1在第二次世界大战后回收于一个位于[删除]的德国秘密研究设施。SCP-1050-2a被在195█年回收于苏联NKVD（Soviet People's Ministry of Internal Affairs-苏联人民内部事务部-简称内务部）档案室。SCP-1050-2b在195█年回收于英国皇家档案馆。SCP-1050-1之前的来源未知。

SCP-1050-1 

SCP-1050-1是一个由固体黑曜石建成的巨大方尖碑，尺寸约为1.48米X1.48米X30.5米。2对方尖碑的水化测年法(Obsidian hydration dating, OHD)表明，方尖碑雕刻于约48,9██年前。显微镜扫描显示其形状即使在分子级别也是完美的，表明创造该项目所需的科技水平要超过当前。方尖碑上覆有各种各样的书写文本，所有似乎都是同样的内容，且所有雕刻都和方尖碑本身一样精确。方尖碑的表面似乎被分成1.48米X1.4米的区域，每个都有一种独特的书写体。于80个区域中，██个已被填写。SCP-1050上数个雕刻的图像在附录3中。对文本的语言分析表明有如下种类：（除了备忘外，全部以年月日排列）

██个文本无法确认，与任何过去和现在的已知语言或书写方式都不一致，雕刻时间在48,███年前到██年前之间。这些内容被推测和其他文本一致。
一份未知来源的文本，其雕刻日期与方尖碑的制造时间一致。其拼写和语法结构类似于古拉丁文，尽管字母表和记数系统完全不同。
贾湖契刻符号(Jiahu symbols)3
阿卡德语(Akkadian Cuneiform)
埃及象形文字(Egyptian Hieroglyphs)
线性文字A(Linear A)4
奥尔梅克文字(Olmec script)5
古典拉丁语
中世纪早期的瑞典卢恩文字(Early Medieval Swedish Runes)
现代英文（大约在1891年）
现代俄文（大约在1943年）

文本似乎都包含有同样的信息。下列是信息的英文版本，被写在SCP-1050-1上（研究小组加上了推测出的注释）：6

警惕毁灭者。他们以百万之数，从没有星光的黑暗领域18所带领的才逃脱了。黑暗者征服了他们面前的一切。他们在太古之前已来过。他们现在沉睡。他们终将归来。警惕毁灭者。

1389739.

再次由维多利亚（Victoria）陛下，以神的慈悲，大不列颠联合王国和爱尔兰女王，信仰保护者，印度女皇的名义，在我们陛下的1891年正式宣布。
附加记录：

信息的末尾每次书写都不同，信息中由各个统治者“再次证实宣布”，且日期也有所变更。测试显示其宣布日期与每个文本的雕刻日期一致。至今，计划研究者已确认了下列统治者：

马克西姆斯·罗穆路斯将军（Legatus Maximus Romulus），公元前53,5██年（最早的雕刻，使用另一种字母表的“古典拉丁文”）
乌鲁克的吉尔伽美什王（King Gilgamesh of Uruk），公元前2,5██年（阿卡德楔形文字）
埃及中王国时期的法老王辛努塞尔特三世（Pharaoh Khakhaure Senusret III of the Egyptian Middle Kingdom），公元前185█年（埃及象形文字）
迈诺亚的迈达斯王(King Midas of Minoa)，公元前8██年（线性文字A）
罗马的凯撒（即皇帝） 普布利乌斯·埃利乌斯·图拉真·哈德良·亚古士普（哈德良皇帝）（Caesar Publius Aelius Traianus Hadriani Augusti of Rome），公元122年（古典拉丁语）
瑞典国王胜利者埃里克（King Erik the Victorious of Sweden），公元985年（中世纪早期瑞典卢恩文字）
大不列颠女皇维多利亚（Queen Victoria of Great Britain），公元1891（现代英文）
苏维埃社会主义共和国部长会议主席约瑟夫·斯大林（Premier Josef Stalin of the Union of Soviet Socialist Republics），公元1943年（现代俄文）

信息内一系列数字的意思还没有被确切理解。尽管如此，如果假设这些是自大爆炸以来的标准地球纪年，那么这些数字（在4位有效数字精度内）与星球历史上的重大灭绝事件相契合。且在其后还存在着一个约50000年之后的日期。对史前灭绝事件进行的大量调查还没有找到决定性的证据以证明事件之间的关联，但是同样无法反驳有该类关联的存在。

SCP-1050-1同时从其尖端发出SCP-1050-3，尽管其整体都是由固体黑曜石所构成。

SCP-1050-2 

SCP-1050-2由内容与SCP-1050-1上雕刻的内容一致的文件所组成。这些文件似乎是由那些在SCP-1050-1上宣布了信息的统治者所书写。人们发现了SCP-1050-2的存在，是因为那份似乎是由斯大林所宣布的俄语信息，在第二次世界大战的1943年的一夜间神秘出现在SCP-1050-1上。而此时SCP-1050-1位于一个纳粹研究实验室中。党卫军研究员发现了神秘增加的新信息并向他们的长官报告，不过纳粹研究小组始终未能找到关于新雕刻来源的任何证据。SCP-1050-2a，一份有着斯大林笔迹的信息样本，在战后被基金会密探所发现。当时该文档位于苏联内务部(NKVD)档案室，尽管仍无法确定斯大林到底有没有写过这份信息。SCP-1050-2b，一份有着维多利亚女皇笔迹的信息样本，在195█年回收于英国皇家档案馆，似乎其归档没有引起任何注意。除了-2a和-2b的书写都分别符合其被认定的作者的笔迹，且都是在没有解释的情况下出现，没有在SCP-1050-2上发现任何其他异常属性。至今没有再发现其他SCP-1050-2实体。

SCP-1050-3 

SCP-1050-3包含一系列无线电信号。这些信号在不同时间被四大洲和轨道上的电波望远镜所发现。其包含如下信息：

Caue qui destruunt. 131717.
附加记录：

这些数字被确定是8进制和10整数形式的方尖碑信息，并依据相同的模式加上另60个整数。假定这些数字里包含了地球地质史上所没有的额外事件。那条“古典拉丁文”的信息经翻译后，其大意是“警惕毁灭者”。SCP-1050-1从其尖端发出SCP-1050-3。SCP-1050-3也同时被太空中的其他██个位置所接收，包括[数据删除]。偶然也会收到1-3次重复的SCP-1050-3信息的脉冲，暗示这些指向性广播，类似与SCP-1050-1所发出的，是由其他围绕着恒星旋转的行星发出的。

附录1： SCP-1050研究小组的思考，19██年。

SCP-1050似乎是未知来源的一套星际“早期预警”系统的一部分。在更多现代通信手段发明前，某些社会会在瞭望塔上点燃烽火，并会被下一个瞭望塔看见，继而点燃其营火，如此继续。通过这个方法，对一支入侵军队的警告可以在几小时内传递几十上百公里，而无需耗费几天。研究小组认为SCP-1050也是类似的东西，并可以解释我们称之为SCP-1050-3的信号。同样的，写在方尖碑上的数种不同的文字，似乎是由当时的统治者所宣告，可以增加许多社会(societies)收到关于“毁灭者”的预先警告的可能性，无论接受到的是谁。SCP-1050-2似乎是一种用来鞭策拥有主要政治力量的政府开始行动的方法。尽管这个警告从未被可见地认真对待过，或甚至被大众所知。这暗示了在历史上该事件从未发生过。尽管认为一些防御措施，诸如哈德良长城与纳粹扩军，是为了应对某种模糊的超自然威胁的论点是很吸引人的，但是没有其他历史证据支持该结论。

附录2： 收容措施的备忘。

自从基金会在194█年拥有了SCP-1050-1，O5指挥部已经两次修改了特殊收容措施，第一次需要屏蔽无线电信号（194█年），之后则需要无线电信号不被屏蔽（196█年），再之后则又需要屏蔽（198█年）。这些改变不是由SCP-1050-1的改变所导致，而是由SCP-1050-1发出的无线电信号里感知到的威胁所导致。

屏蔽SCP-1050-1发出的SCP-1050-3基本原理是为了减小地球被注意到的风险，以把地球从这个理论上的“早期预警系统”中移除。而不屏蔽信号的基本原理在于，若理论上被提及的“摧毁者”和未来可能发生的灭绝事件是正确的，那么地球某种程度上有义务冒着风险警告其他星球。当前，广播信号的风险被认为大于义务。

附录3： SCP-1050上雕刻的文本的摘录图像

+显示附加图像

-隐藏附加图像

放大的SCP-1050-1雕刻细节；文本以古拉丁文写成，其包含此前未发现的字母。日期为公元前535██年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以不明来源的未确认语言写成。日期为公元前24███年。

放大的SCP-1050-1雕刻细节；文本以不明来源的未确认语言写成。日期为公元前24███年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以不明来源的未确认语言写成。日期为公元前13███年。

放大的SCP-1050-1雕刻细节；文本以不明来源的未确认语言写成。日期为公元前13███年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以不明来源的未确认语言写成。日期为公元前9███年。

放大的SCP-1050-1上的雕刻；文本以不明来源的未确认语言写成。日期为公元前9███年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以阿卡德楔形文字写成。日期为公元前25██年。

放大的SCP-1050-1上的雕刻；文本以阿卡德楔形文字写成。日期为公元前25██年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以线形文字A写成。日期为公元前8██年。

放大的SCP-1050-1上的雕刻；文本以线形文字A写成。日期为公元前8██年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以古典拉丁语写成。日期为公元122年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以不明中美洲语言写成。日期为公元3██年。

放大的SCP-1050-1上的雕刻；文本以不明中美洲语言写成。日期为公元3██年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以不明中美洲语言写成。日期为公元10██年。

放大的SCP-1050-1上的雕刻；文本以不明中美洲语言写成。日期为公元10██年。

SCP-1050-1上的雕刻；文本以现代英语写成。日期为公元1891年。

Footnotes
1. 见附录2。
2. 这个长度与罗马步的长度一致，一罗马步等于1.48米。-Von Schmidt博士
3. SCP-1050-1让语言学家有能力了解之前无法解释的，来自古中国的贾湖契刻符号。不过由于SCP-1050的加密性质基金会没有在学术语言领域放出任何有关贾湖契刻符号的信息。
4. SCP-1050-1让语言学家有能力了解之前无法解释的，来自克里特文化的线性文字A，不过由于不过由于SCP-1050的加密性质基金会没有在学术语言领域放出任何有关线性文字A的信息。
5. SCP-1050-1让语言学家有能力了解之前无法解释的，来自前中美洲的哥伦比亚的奥尔梅克文字，不过由于不过由于SCP-1050的加密性质，基金会没有在学术语言领域放出任何奥尔梅克文字的信息。
6. 除了“再次正式宣布”的统治者和日期不同，该信息似乎与方尖碑上的内容一致。
7. 猜测可能是星际空间，可能是银河系内空间。
8. 之前描述似乎是出现在贝奥武夫（Beowulf）时期。
9. 索多玛和蛾摩拉城（Sodom and Gomorrah）的提比利安（Tiberian）拼写。
10. 可能是指在多个古文明中提到的洪水神话。
11. 古希腊泰坦，尤拉诺斯和盖亚的儿子，阿特拉斯的父亲，普罗米修斯，厄庇墨透斯，和墨诺提俄斯；自普罗米修斯开始的人类种族的始祖，厄庇墨透斯和阿特拉斯。凡人生命的泰坦。他被奥林匹斯监禁在塔尔塔罗斯（地狱）。
12. 奥西里斯的古称，古埃及神，掌管死后，地下世界，和死者。他被赛斯所杀，他的身体被扯成14块，并散乱的扔在大地上。
13. 前美洲地区的阿兹特克风神，与羽蛇神（Quetzalcoatl）有联系。
14. 被神化的古中国将军，更大众的称呼是关羽。
15. 印度神话中人类祖先摩奴（Manu)最早的名字，据信是统治这块大地的第一个王，从淹没世界的洪水中拯救了人类。
16. 在吉尔伽美什史诗(The Epic of Gilgamesh)的神话中大洪水的幸存者。
17. 来自亚伯拉罕洪水神话中的诺亚(Noah)的古代拼写。
18. 丢卡利翁，希腊神话中普罗米修斯的儿子，他的他的妻子皮拉（Pyrrha）通过制造了一条方舟在大洪水中幸存下来。
19. 埃迪卡拉（Edicaran）-埃迪卡拉纪生物群灭绝事件，54200万年前。
20. 波托米阶（Botomian）-早寒武纪生物群灭绝事件，51700万年前。
21. 德雷斯巴奇阶（Dresbachian）灭绝事件，50200万年前。
22. 奥陶纪（Dresbachian）灭绝事件，44500万年前。
23. Ireviken事件（发生在早志留世时期的哥特兰），42800万年前。
24. 穆尔德事件，42400万年前。
25. Lau事件，42000万年前。
26. 志留纪末期(End Silurian )灭绝事件，42000万年前。
27. 后泥盆纪（Late Devonian）灭绝事件，41600万年前。
28. 石炭纪（Carboniferous）雨林崩溃，36700万年前。
29. 奥尔森的（Olson's）灭绝事件，27000万年前。
30. 二叠纪-三叠纪（Permian-Triassic）灭绝事件，25100万年前。
31. 三叠纪-侏罗纪（Triassic-Jurassic）灭绝事件，20500万年前。
32. 托阿尔阶灭绝事件（Toarcian turnover），18300万年前。
33. 侏罗纪末期灭绝事件，14550万年前。
34. 阿普第阶（Aptian）灭绝事件，11700万年前。
35. 白垩纪-第三纪（Cretaceous-Tertiary）灭绝事件，6550万年前。
36. 始新纪-渐新世（Eocene-Oligocene）灭绝事件，3390万年前。
37. 第三纪中新世中期中断（Middle Miocene Disruption），1450万年前。
38. 第四季(Quaternary)灭绝事件，约55000年前。
39. 可能的日期范围，[由O5下令数据删除] 。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                雕塑
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Jan 2019 16:47
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            DD Compendium
                      
              Compendium
            
          
        
              
          
            
              
            
            RSC Sandbox
                      
              RSC için Sandbox
            
          
        
              
          
            
              
            
            Hacking WD MyBook World Ed
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Soymilk Linkshell
                      
              Professional, drama-free dynamis since 2005!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
