                        

SCP-2791网络的图像表示。每一顶点表示一个实体，各点间若有至少一个誓约则以连线相连

项目编号： SCP-2791

项目等级： Euclid

特殊收容措施： ITCD银行公共有限公司负责制造及维持SCP-2791的全体雇员-如全体ITCD银行地外运营部（EO）的过往及当前成员-在与SCP-2791互动时不需事先批准。基金会人员不得创造、改造、移除或以其他方式影响SCP-2791的系统，除非得到地外运营部准许。但授权基金会人员应敦促地外运营部人员相互遵守GARMR合约1。

依据GARMR，地外运营部被视作处于开放且顾问性收容下，保有2自由进出其发现地点。此地点，██████████建筑24层，已被编为SCP-2791顾问收容站点。██████████建筑的其他44个楼层保持正常使用。依照GARMR，基金会将为地外运营部提供工作和便利所需的服务，包括安保、清洁、给养及[已编辑]。

机动特遣队Theta-8（“无形之手”）将永久性驻守顾问收容站点，任务是敦促地外运营部人员遵守GARMR3。禁止机动特遣队Theta-8为促使对方遵守GARMR而动用明确或隐蔽武力。

SCP-2791自身的收容照常。基金会关于SCP-2791的政策重点放在渐进性规模缩减上，如GARMR所列。由于SCP-2791系统内的许多誓约将陆续届至终止日期，GARMR已指示不再以新誓约更新替代之。除非特定的、指明的情形，GARMR不推荐往SCP-2791系统内增加任何新誓约。预期此措施将能在较长时期内削弱该异常的规模。

描述： SCP-2791是一异常过程网络，由ITCD银行公开有限公司地外运营部创造并维持。

此网络的重要特点概要如下。

首先，SCP-2791利用了多种不同异常现象，基本包含全部主要类别的持续异常过程。诸如奇术条约、血魔法契约、灵魂交易等经典的交易类异常及其多件，代表了86%的SCP-2791过程。为便于理解如此高密度的异常，SCP-2791收容文本内使用“誓约”来作为SCP-2791内各类型异常过程之统称。

其次，SCP-2791涉及频繁利用特定类别的异常实体。98%的普通交易誓约、以及21%的其他誓约中，有归属于不同类别的超维现实扭曲实体参与其中作为中介方或合同一方。

此类实体以特殊的仪式化程序被沟通并召唤到此维度。此类仪式的重现要素包括吟诵咒文、在物体表面上绘制特定几何图案、用火及牺牲有机生物等。实体在显现后会保有人形躯体，但时常表现出生理畸形5此类实体表现出智能与人类语言能力。

这些实体在被召唤后总是会利用其现实扭曲提供服务，提议产生或促成对召唤者有利的异常效应。然而，它们也需要各种形式的个人代价作为交换：已观测到的代价包括召唤者的四根手指、彻底抹去与召唤者姓名相关的全部记忆、以及令召唤者在自然死亡后进入某一时间膨胀的口袋维度接受一段时期的未指明“折磨”。实体会以高度利己且具欺诈性的方式进行交易。例如，它们时常试图在交易中促成特定情形，使召唤者一方的所付对价无法令其满意但又必须支付。

第三，SCP-2791的总结果是为ITCD银行及其雇员提供一系列有利成果，尤其是在经济活动上。每一成果都是由SCP-2791内的某一关联誓约系统产生。一般而言，这些誓约系统都被构建为能缓和由最终受益方所造成的任何负面效应。在图论专有名词中，这些子系统是SCP-2791重图6中的重叠子图。

第四，SCP-2791十分庞大。在最近一次的调查中，SCP-2791由一千一百万个单独誓约组成，涉及超过四万个不同异常实体。

GARMR概览： 现实管控与维持总协定（2015，21版）的执行概要如下。协定完整内容参见文件2791-A。在2010年版基础上的修订高亮标出。

1.  为在较长时期内削减异常规模，基金会提议不再往SCP-2791内添加新誓约。新誓约只可在特定指明的情形下正当添加；例如，若有必要防止由SCP-2791效应造成的大规模人类生命损失，或者添加某一能最终减少总誓约数量的誓约。

2.  极不鼓励EO人员使用SCP-2791为SCP基金会雇员牟利，无论是异常性或其他，特别是参与到SCP-2791收容的人员。

3.  SCP-2791网络内的特定异常实体持续涉及被基金会认定为对现实维持极其有害的某些誓约。EO人员不得再与任何基金会安全评估得分低于“BBB-”的实体进行互动。EO人员不得使用评分可接受实体作为中间方、中转方与评分不当实体达成誓约。即使评分不当实体在性质表现上模仿了评分可接受实体的行为，EO人员仍不得与之达成合作。

4.  誓约不得在我们居住的维度内产生持续性异常实体或现象。誓约不得SCP-1442。

5.  人类、地理处所、行星不得在任何誓约中作为担保物。

6.  誓约不得改动现实基础性质，其定义包括特定参数，如物理常数值、时间方向、空间的几何及维度数量、宇宙年龄和宇宙大小。
附加记录：

案例研究： 11,000,000个SCP-2791誓约被安排为约八十万个子群。在大部分案例中，每一子群都可被视作总系统中的一个“闭路”誓约群，其被设计为对ITCD银行带来特定利益，与其他子群相独立运作。在SCP-2791系统的八十万个子群中，有104个被基金会归类。每一子群及SCP-2791系统整体的复杂度使得对此异常的理解和收容极其困难。

编为SCP-2791-126101的誓约子图是基金会认为基本得到理解的少数誓约之一。为了解SCP-2791内誓约的子图结构，参见下面对SCP-2791-126101 的描述：

SCP-2791-126101誓约子图

1.  首先，银行召唤出一个被地外运营部记载名为“恐惧之主Khr’zrgzh”的实体。银行与该实体建立标准血魔法契约。契约条文陈述受益方将付出10年生命服侍Khr’zrgzh，以在服侍完成后换取到一份标准魔法恩惠-此案例中是给一竞争对手的血脉施以诅咒。为回避收到恩惠前需等待的十年延迟期，并使公司人员不必被迫为Khr’zrgzh服务，银行构建了下列誓约系统。

2.  银行召唤出自由水之家的灵体，这是位于百慕大地区的一个住房协会，由ITCD银行全权所有并在之前的一系列誓约中获得了有限的奇术性质。自由水之家作为监督方参与创立一精神性超维容器（SPV），此处标为Alpha。银行提取出一名百慕大流浪女性的灵魂，将此灵魂交易给自由水之家作为运营的对价支付。

3.  一个能在局部膜簇内进行跨维度旅行的超维类神实体（EDLE）灵行者K2，在维度1A被自由水之家所沟通。自由水之家之后安排在SPV Alpha与SW K2建立一命运条约，使得SPV Alpha瞬间通行到了维度1A。

4.  SPV Alpha与SW K2将其生命本质结合，形成了SPV Beta。SPV Beta利用SW K2的能力通行进入1A维度的姊妹维度1B，以较低的献祭关税完成了跨姊妹维度旅行。值得一提的是，维度1B是维度1A的抽象复制，两者完全相同，除了前者运行的时间框架较维度1A和维度0早了刚好十年。

5.  SPV B之后从维度1B通行到维度0。因其与原维度间的时间框架差异，SPV进入维度0的时间点是在同BKhr’zrgzh达成交易的十年前。SPV B分离为SW K2与SPV A，两个实体在维度0停留十年。

6.  在与恐惧之主Khr’zrgzh的契约中，银行指名SPV A作为血魔法契约的受益方。原本的SPV A及较老的SPV A（此处称SPV A+10）在合约签订时在维度0中同时存在。Khr’zrgzh观察到SPV A+10与SPV A相比已经历过时间流逝，迫使Khr’zrgzh视作十年寿命的代价已经完成。7血脉诅咒的恩惠被授予，Khr’zrgzh消失，SW K2将SPV A+10 作为服务对价吞噬。

历史： 于1996年，普罗米修斯实验室开始构建一长期性实验设施，名为超能量奇术集合器（STC）。其原功能是产生并分析强力奇术事件，最终目标是构造出一物理规则的理论构架以解释奇术现象。设施因普罗米修斯实验室[已编辑]的后续崩溃而未能完工。

在SCP-2791形成前，ITCD银行下一个小型部门“灵能关系部”（由北京分行经理及业余超自然学者Edward Hillier于1897年创立）已持续关注异常现象多年。银行管理方越发将灵能关系部视作一尴尬的历史遗留，但在其意外地成功使用读茶术8预测到1998年俄罗斯泡沫崩溃、并从中获利颇丰后，该部门被重新重视起来。

经由Marshall, Carter与Dark的中介调停，13名幸存的STC研究团队成员与灵能关系部达成合约并在1999年6月得到雇用。在2001年早期，重新振兴的部门扩张为一独立分部，并更名为“地外运营部”，其工作重点也从过往的消极研究异常转向了积极开发。大约也是在这一时期，类SCP-2791系统的实验原形体被首次创立，其中利用了原本由STC开发的奇术技术。

基金会在2010年2月察觉到了SCP-2791，当时10达成一复杂的多方契约后一直保持着接触。

EO人员在顾问收容站点的自愿收容于2010年10月达成。

事故记录： 下面是SCP-2791的事故记录。

日期 
事故 

2010-02-17
与SCP-738交易[已编辑]换取行为动机被批准，基金会得知SCP-2791存在。

2010-02-21
开始与ITCD银行地外运营部进行交流。地外运营部合规性领导人Paul Ritter被ITCD银行指派为基金会联络官，成为了基金会在EO的主要联络人。

2010-10-01
EO部门的自愿收容达成。

2010-12-03
11的GARMR第一稿生效。

2011-04-24
初次统计显示SCP-2791包括90142个誓约。

2011-07-11
SCP-2791数量达到100,000个誓约。

2012-05-26
初级研究员████████[已编辑]。

2012-06-15
五名SCP-2791收容人员，包括12[已编辑]

2013-01-09
作为对事故2791/2014-05-26与2791/2014-12-15的回应，所有当前及潜在的SCP-2791收容人员将在全球无意识人格测试（GNPT）评定。招募指南现在会将下列GNPT评分作为资质不足的决定基础：享乐1得分大于57；唯物3得分大于61；忠诚2F得分低于70；自我重视得分大于73；雄心复合总分大于401。

2014-06-03
SCP-2791数量达到1,000,000个誓约。

2014-06-15
Matt Dell'Avaro接替。

2014-09-22
申请将SCP-2791从Euclid升级为Keter，由高级研究员Recht上交

2014-09-29
申请拒绝，由：站点主管Leroux

2014-11-03
P1申请升级SCP-2791从Euclid到Keter，由高级研究员Dharamvir Singh上交。

2014-11-04
申请拒绝，由：O5-6

2015-06-19
重大誓约未完成事故：尼日利亚玉米粉价格发生意外波动，致使ITCD银行无法履行誓约SCP-2791-2144925-17的某一条款。德国比勒费尔德的全部人口由于已在交易中被指定为担保物，遭中介实体“小Balgo'th”吞噬。

2016-02-26
SCP-2791数量抵达5,000,000个誓约。

2016-12-08
SCP-2791数量抵达10,000,000个誓约。

Footnotes
1. 现实管控与维持总协定，2015年，参见文件2791-A获取完整文件。
2. 在地外运营部申请下改变措辞，于2014-06-18批准。
3. 参见2791-D获取被动褒奖及鼓励指导。
4. 已观察案例包括骨结构暴露、全身皮肤发育不全（无皮层）及多肢畸形（多条肢体）。
5. 已观察案例包括有蹄类（长蹄动物）颅角，以及翼手目（蝙蝠等）翅膀。
6. 所有助理级别以上的SCP-2791研究员和收容专家都应对图论有良好理解。作为入门，参见Brooks、William《异常网络收容的图论》，载于《基金会人员数学概念》， Agnarsson、Helgi编辑（Site 14：紫貂笼出版社，1995），96。
7. 为何发生此种情形尚未明了。尚不清楚Khr'zrgzh及其同类实体如何感知我们所在的维度。
8. 读茶叶占卜
9. 细节参见[需4级权限访问此文件]
10. 基金会无法阻止此交易完成。
11. 错误：未发现此名称的员工档案。此链接可能是拼写错误，或此人已不再是基金会员工。
12. 错误：未发现此名称的员工档案。此链接可能是拼写错误，或此人已不再是基金会员工。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Sep 2017 00:37
            
            编辑
0)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Ο ρόλος της διατροφής στην υγεία του ανθρώπου
                      
              διατροφή, υγεία, φαγητά, πυραμίδα, φρούτα, λαχανικά,
            
          
        
              
          
            
              
            
            Masonic
                      
              A Freemasons Compendium
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot - Free and Pro Wiki Hosting
                      
              your place on the web
            
          
        
              
          
            
              
            
            RMIT Vietnam IM 2007B
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
