                        

项目编号： SCP-2555

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-2555被收容在原地，██████，西班牙。 周围地区需被隔离，在任何时候都必须至少有4名警卫人员被派往边界。自从 05/13/19██开始，全体人员都被禁止进入SCP-2555。

描述： SCP-2555目前是一座20层高的建筑物，以每年10厘米的速度不断朝上方增长。 SCP-2555向着太阳的位置倾斜 (最大角度为23.4°)； SCP-2555 会在日落前继续随太阳的位置而移动，而直到早晨保持静止。

SCP-2555使用位于建筑物四边以及屋顶的太阳能板作为能量源。电线连接着这些电池板并且伸到建筑物里的各个房间内。水管也遍布着此建筑物，用于传输含有未知有机物的液体。所有主要的多支管汇集于地下约50米处，组成使建筑物处于适当位置的根部。研究表明SCP-2555通过吸收地下的材料来保持自己的生长速度。

尝试移动或干扰SCP-2555内部的任何设备的行为都会造成一种由尘埃堆积成的物体出现1。(被称为SCP-2555-1。SCP-2555-1已被观测到的实体已堆积至最高3米。)SCP-2555 -1将开始吞没此客体。其余接触SCP-2555-1 的个体也会被吞噬。 清除（客体）之后，SCP-2555-1会喷出包含多种该物体组分的精细黑色粉末。此黑色粉末将会融入建筑物中。

附录-2555 -02:  收容后，基金会人员被派出探索 SCP-2555内部。探测显示不同的地下室存在于SCP-2555内部 (被称为 SCP-2555-B1至B5)，它们被假定储藏有此建筑物“支持系统”的不同个体。

+SCP-2555-B1

-关闭

SCP-2555-B1是位于SCP-2555最上层的地下室。SCP-2555-B1的墙面含有通向更深的地下室区域的电线与水管. 地下室的中心部分是一团围绕在一块扁平屏幕附近的电线.基金会人员进入SCP-2555-B1时，屏幕会打开。以下是出现在 SCP-2555-B1屏幕上的唯一摘录：

ACT GAG ACT TAG ACT ACA ACT GAT GAT GGG
附加记录：

试图从SCP-2555-B1中获取更多信息的行为已被证明无效。一份测试 SCP-2555生物样本的请求正在待定。

+SCP-2555-B2

-关闭

SCP-2555-B2在结构上类似SCP-2555-B1. 屏幕中含有发生在SCP-2555内部的事件日志。以下是事件日志的摘录，在04/27/19██录制：

12:09

检测到三个生物

检测为智人

发送KW-929激素至 L-01

决定中…

无威胁

停止发送KW-929激素至L-01
附加记录：

13:15

探测中

3个智人

位于牢房04-15

确认行动路线
附加记录：

13:17

警告

位于牢房04-15的断路器发出警报

主动防御开启

向智人释放T-13
附加记录：

13:18

牢房04-15中检测到P-GUARD

停止T-13释放

接近智人

13:24

错误

智人

无威胁

发送SO-1激素

丢弃智人
附加记录：

13:35

侦测到

智人

状态：重伤

确认行动路线

…

无
附加记录：

13:40

侦测到

智人

已死亡

废料

遣送P-GUARD
附加记录：

13:47

废料成功删除

…

决定未来的行动

可耻
附加记录：

+SCP-2555-B3

-关闭

SCP-2555-B3 的构造类似于SCP-2555-B1与B2。在SCP-2555-B3的屏幕上的唯一内容于05/06/19██被录下。它包含了以下内容：

爸爸不会开心的

…

声调错误发现
附加记录：

+SCP-2555-B4

-关闭

SCP-2555-B4 及其中心屏幕包含了额外的日志。以下是于05/09/19██录制的摘录：

对P-Guard的问候

本人特此请求P-Guard使成员数量减少30%。针对最近发生的事件，显而易见，你们的成员对人类表现出有增强趋势的偏见。请更好地训练你的人，或限制他们。

中央
附加记录：

对中央的回复

我们了解你的担忧。然而，你给予我们的行动建议不会被考虑。因一个单一的事件而限制P-Guard是不明智的。另外，我们的人员被训练的够好以至于偏见不会凌驾于他们之上。我们只是在跟随着指令。

P-Guard
附加记录：

亲爱的P-Guard

我需要提醒你们这种事件并非第一次发生。并不是每个人类都故意产生伤害。探索与学习是它们的本能。然而，如果他们继续以这种方式被终结，这将无法被顺利完成。

中央
附加记录：

至中央

再次，我们也想提醒你这些都是单一的，例外的事件。最近建筑物内的人类活动激增并非我们的错误。然而，作为P-Guard，我们的任务是防止任何对建筑物可能产生的隐性威胁。我们无法冒险去担当任何可能发生于建筑物的伤害。

P-Guard
附加记录：

亲爱的P-Guard

我已收到了因 P-Guard的行为而更多人类被终结的提示。的确这些人类正在造成对建筑物的损伤。然而，这并非蓄意造成的。我希望再次提醒你们这些人类并不危险。

请注意，我们的上司不会满意这次决定

… 声调错误发现

我在这请求与 P-Guard控制者通话的权限。

中央
附加记录：

亲爱的P-Guard

我耐心的等待，并没受到任何回复.我要求回应。

中央
附加记录：

P-Guard,

我等得够久了。 如果我无法获得回应，那么我要求P-Guard的控制权限。

中心
附加记录：

至中心

我们为迟来的回应道歉。为了解决您的顾虑,我们想先指出，作为P-guard，我们的工作是消灭建筑内的任何隐藏威胁。其次，正如你所知，P-Guard的领导人在B5内。如果有任何问题、评价或建议，请联系 B5。作为最终说明，我们强烈建议你不要认为可以控制P-Guard。你不会成功的。

P-Guard
附加记录：

P-Guard

我正在掌控P-Guard。

中央
附加记录：

+SCP-2555-B5

-关闭

前往SCP-2555-B5目前是不可能的;入口被大量的电缆与钢管封锁。

05/08/19██，人员尝试清理SCP-2555-B5的入口。结果出现了5个SCP-2555-1实体以及 7 名死亡人员 (包括一名重伤的特工)。目击了整个事件的特工████汇报SCP-2555-1的实体在基金会人员被同化后变成了它们的形状。

事件发生后, 观察到有三个SCP-2555-1效仿人形的实体。尽管没有产生对于SCP-2555的威胁，这些实体还是出现了。

附录-2555-03:  05/12/19██，进入SCP-2555的人员在大厅区内被内部通话系统传来的语音信息欢迎。两位说话人的性别无法辨识。以下是此信息的摘录：

+日志摘录

-关闭

人类，我们强烈建议你们立即离开此设施，因为我们正在经历一些技术性的困难。如果你们没有这么做， 你将会被…[播放了约10秒的静电声] 有人吗？别听他们的。你可以自愿随时进入这个建筑物。你们没有危险。我明白的，天生的好奇心罢了。你们没有恶意，我了解这点。即使我不能…
附加记录：

静电声又开始播放。

…你们已被警告。请立即离开此设施。如果你们没有，你们将会被终结。你们的出现并不受欢迎。
附加记录：

几个SCP-2555-1实体开始在人员面前成型。

不要惊慌，这只是P-Guard造成的故障。
附加记录：

SCP-2555-1实体开始成人形。

好吧，这是场暴动。你认真的？
附加记录：

SCP-2555-1实体在人形和团状之间来回转换。一声尖锐的“哔”声播放了约一分钟。 SCP-2555-1 实体在这时消失。这之后，一个声音再次播放：

欢迎来到维纳斯大厦。
附加记录：

静电声播放了几秒种。

想得美 [这时有几个声音在低语]所有人，注意：请立即离开此设施。如果你们没有这么做，你们会被终结。
附加记录：

建筑物开始发出声响。注：这时两个说话者都被辩认为男性。

P-Guard，由我来控制。
附加记录：

哦，别耍花招好吗？看在上帝的份上，我是你弟弟啊！
附加记录：

好啊，要不这样，我们把这个楼分开来，那边是你的,这边是我的。
附加记录：

不公平！储藏室在你这！
附加记录：

不公平？你有没有想过我的感受？我从来都不能做任何事。你掌控这些臭警卫。 你拿到最好的地下室。一直都全是你的！
附加记录：

不过爸爸说我可以拿这些！
附加记录：

可是爸爸不在这，好吗？他为我们做了什么？去他的吧！我才是这里年纪最大的，我说怎样就怎样。 [暂停] 弟弟，别拿这种眼神看着我过来。一切都会好起来的，好吗？爸爸可能不在这里，可我在， 不… 我们在这。现在这才是最重要的。
附加记录：

哥哥，我不知道怎么办。
附加记录：

没关系。我们可以一起继续生活，相依为命。为了爸爸。
附加记录：

好，[抽泣] 为了爸爸。
附加记录：

两个声音都停止了播放。人员立即离开了建筑。

结论:  此事件后，任何进入此建筑的人员都遇见了SCP-2555-1实体。派遣人员进入SCP-2555的探索的提议 目前正在等待回复。

一份将SCP-2555 的等级升为Euclid的要求已被拒绝。

Footnotes
1. 被普遍称为“毛球”

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Apr 2018 13:34
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (11)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Rock Bottom MUX
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chess Variants Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Zombie Cafe Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Capitol Hill Community Council
                      
              a community site
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
