                        

项目编号： SCP-CN-1881

项目等级： Neutralized Safe

特殊收容措施： 项目主体正反面均需粘附特质钢化透明保护膜，以防止产生损坏，经由组织各级部门考察筛选，正式成立一专项外勤特工小组，小组共计六人，小组主要负责反渗透侦查工作以及协助处理异常威胁，小组被授权使用项目主体，并在紧急事态发生时拥有绝对支配权，如小组所在地发生紧急事态，各级部门需尽力配合小组成员的任何战略指调，小组成员下达指调期间无需对其指调缘由进行解释。

特殊收容措施更新： 因专项小组四人于行动中死亡，一人自杀未遂入院治疗，一人未受指调非法谋杀GOC外勤特工被收监调查，且项目主体异常性质疑似消失，专项小组已被予以正式解散，项目主体仍需存储进行长期观察。

特殊收容措施更新-1: D-27281已被授予项目自由使用权，其每日持有时间不得超过八小时，时限到达后，项目主体即需转移至低威胁异常物品收容间妥善储存，MTF-天植-1“定心在中”已调派一名成员进行相应伪装后居住于D-27281所在宿舍对其进行长期心理辅导协调及项目有关情报调查。

描述： SCP-CN-1881目前被判定为一2012年产Xperia TX LT29i智能手机，项目主体硬件配置可被常规物理方式破坏但均体现有极强的耐用性。如有对日系动漫文化具一定了解的长期负面情绪人士操作项目主体摄像功能，并将摄像头转向至身后，其将于摄像屏幕内发现SCP-CN-1881-1个体。

SCP-CN-1881-1个体通常为形似日系动画人物风格的一至六名人形个体，据多数报告描述，项目个体可在正常环境下自由活动，项目主体摄像头则可捕获至其形象并回馈至显示屏幕，项目个体所制造的声响可从项目主体音响传出，操作摄像功能并调转摄像头后，项目个体于屏幕内通常为背对操作者，项目个体拥有与人类相同的智能意识表态及独立的个体意识，操作者可通过项目主体与项目个体进行交流，如操作者试图与项目个体交流，项目个体通常将转身并使用操作者母语予以回应且不表现有敌意。

SCP-CN-1881-1个体通常将对其所处的环境、项目主体及自身异常性质表现出极大疑惑且不具有此前时间的任何记忆，并向操作者进行询问，双方进行交流后，项目个体通常将留存于操作者较近范围进行生活行为并可由操作者通过项目主体进行交互。项目个体所显现的性格特征均将契合操作者，使操作者对其普遍具有好感，项目个体的心理经描述多偏向于积极正面的思想态度且脱离负面情绪影响的时间普遍快于常人。

除SCP-CN-1881外任何方式均无法感知项目个体的存在，仅操作者本人可感知项目主体摄像头所指方向项目个体的屏幕反馈及声音，大多数非操作者均无法在操作者与项目个体交互期间通过项目主体感知到项目个体的存在。经操作者摄像观察发现，项目个体可正常通过所处环境进行生活行为，如洗浴、进食、取用物品、阅读书籍、开关门等，且可受到所处环境事物导致的伤害，其行为痕迹仅可于项目主体摄像显示屏幕中发现，相同的现实环境均无何种变化及影响。如项目个体使用电子设备进行交流行为，其所发送的信息将仅有SCP-CN-1881及项目个体所操作的设备可查，且仅有操作者本人及项目个体可感知其所发送的信息。

不同操作者所感知到的SCP-CN-1881-1个体大多不同，其对于项目个体的描述多数于男女性别、衣着样貌、身高体格、性格特征、个体数量等均有极大差异，且不同操作者于相隔极短的时间差交换使用项目主体进行交互时，操作者与另一操作者在项目主体摄像头所对方向相同的情况下，二者观察屏幕所感知到的项目个体仍不相同且无法感知到另一个体的存在，如若进行此一试验流程，项目个体均将在二至四分钟内逐渐转变为透明直至不可观察，项目个体在此间均将对操作者表露出悲伤情绪，其将通过声言向操作者告别并劝慰操作者，至不可观察时，操作者均将无法再观察到项目个体存在，操作者均将因此陷入极大的负面情绪。

正常情况下，SCP-CN-1881-1个体活动表现与常规人类无异且将持续陪同操作者进行生活行为，项目个体通常会积极帮助操作者进行各项事宜，劝导操作者着重项目本身以外的生活交往，并逐步引导操作者脱离负面思维及情绪，操作者与项目个体交互疑似将逐渐具有依赖性，在未经心理疏导的情况下使操作者直接脱离项目主体均将使其陷入严重的负面情绪。

2013年██月██日，基金会CN303首席研究小组组长Dr.Asher Book未经授权私自前往日本青木源地区进行侦察活动，同日，一身份未明的日籍女性游客以换取旅费为由向其低价售让自身使用的手机，次日凌晨，Dr.Asher Book进入青木源腹地，因所处方位判断无果被困于该地区，后日晚间，其发现SCP-CN-1881异常性质并利用其成功寻至民间志愿搜救队从而获救，此后其返回CN总署并汇报了异常现象，从而使得组织方面首次发现项目异常，发现报告具体参考纸质文件。

附录： 

□-SCP-CN-1881-TS-2总概报告

-权限已确认

允许访问

机密
SCP-CN-1881-TS-2
总概报告

实验目的：

探明SCP-CN-1881-1个体是否为项目未明精神影响导致

结果：

初步判断SCP-CN-1881-1个体非项目未明精神影响导致

对象：

Dr.Asher Book

SCP-CN-1881

日期/地点：

2013年██月██日/CN总署第七传讯室

SCP-CN-1881-TS-2 试验录音笔录 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

B-27293: 早安博士，您昨晚睡的不是很好吗？

Dr.Asher Book： 嗯。

B-27293: 因为她？博士，您认为的她，是什么样的呢？

Dr.Asher Book： 一个棕短发的女孩，她穿着一身很专业的登山服装，背着一个很大的背包，十几岁的样子，她的眼睛很大，黑中透绿，非常活泼可爱，而且，怎么说，她的颜色，很鲜明，和周围环境的颜色相比非常突出，但又很违和，我最初也怀疑自己必死无疑，不是出现幻觉就是看见了鬼，她完全不像是这个世界的造物，如果说她是森林的小精灵，我会相信的。

B-27293: 但博士，以您的专业素养应该知道她可能的确是【批注：此处话语被打断】

Dr.Asher Book： 只有我知道她是真实活着的！是她找到的救援队！她是一个活生生的人！

B-27293: 还请冷静，上次的听证报告我也有在，博士，我们今天找您就是为了测试这其中可能存在的异常现象。

Dr.Asher Book： 如果全世界都把你当做透明，无论你怎么做，都宛若不存在一样，永远都没有人能和你交流，你会是什么感觉？

B-27293: 我可能会疯掉吧…手机在柜子里，还请博士自行取出，密码，943210919。

Dr.Asher Book： 那你应该能够理解，为什么我一直在重复硬性收容绝对是个不可饶恕的错误。

B-27293: 监测设备已就绪，各单位注意。

Dr.Asher Book： 对不起【批注：此处受试者开始操作项目主体摄像功能】

B-27293: 她在吗？

Dr.Asher Book： 这几天幸苦你了…一直守着手机吗…都看到了啊

B-27293: 抱歉打扰你们聊天，博士您能先指明一下她的位置吗？

Dr.Asher Book： 她就坐在桌上呢，拿着几份基金会的行动报告在那看，这几天她就靠这个当恐怖小说解闷

B-27294: 一至十六号机位均未发现该个体存在，肉眼观察屏幕也没有发现个体，这不会真的是在森林里呆疯了吧…

B-27293: 收声，在查明之前不要妄下定论。

B-27293: 博士，请问这个女孩的名字是？她记得自己与你相遇之前发生的事吗？

Dr.Asher Book： 哈，她叫葵，她除了自己的名字以外什么也不记得了…只有我能用这个手机看见她

B-27293: 您刚刚有提到您的白大褂和餐盒对吗？也就是说她有能力触碰到实体？能麻烦葵小姐告诉我们她把餐盒放在哪了吗？

Dr.Asher Book： 不用我复述了吧…嗯她说就在门口的垃圾桶。

B-27294: 没有发现餐盒存在。

Dr.Asher Book： 不可能啊，手机摄像能看到，餐盒的黄色边角都露出桶来了

B-27293: 您可以通过在屏幕上看到的餐盒位置来尝试用手触碰餐盒吗？

Dr.Asher Book： 我碰不到，在屏幕中看我的手就像碰到一个不透光的虚影一样穿过去了，没有任何感觉你怎么拿起来了…不要一脸嫌弃的样子嘛…对对对！还好有你提醒！餐盒的编号是D-CK-27281。

Dr.Asher Book： 坐着等会吧……也没办法

B-27293: 博士，很抱歉打断你们，我们让D-27281拿着自己的配给餐盒进来了，您的小型衣柜也将有安保人员带进来，我们保证没有开启衣柜动挪其中物件，还请博士看一下。

Dr.Asher Book： 很奇怪，屏幕外看衣服是还在，而屏幕里看却没有，诺，手拨弄着衣服在屏幕里看就像是在拨弄空气，屏幕外看这位D级人员手上的确是端着餐盒，但屏幕内看他手中并没有端着餐盒，他的手掌上大概两厘米距离飘着一张913888101的白纸条？屏幕内看餐盒的确是在垃圾桶里。

B-27293: 是，我们让D-27281在餐盒里放了这张纸条端过来，数字都是刚才随机写的，葵小姐，如果您能听到，请拿起这张纸条，翻到背面读出上面的数字，看的时候背面的数字不能让博士看到，然后再由博士复述一遍葵小姐念的数字好吗？

Dr.Asher Book： 额963801532？

B-27294: 正确，记录。

B-27293: 葵小姐，请配合跟随安保人员前往隔壁房间，我们想要进行一些测试。

Dr.Asher Book： 没问题的啦…她现在手就搭着安保人员的肩膀上。

C-27211: 如果能听到，请务必用手拍我的的右肩膀三下，谢谢。【批注：此处声讯发声极轻】

B-27293: 博士，请复述一遍葵小姐所处的位置和她现在的动作，谢谢。

Dr.Asher Book： 她在很用力的敲打安保人员的肩膀

B-27293: 了解，我们将让你们两人暂时处于相隔的不同房间，葵小姐，你前往的房间拥有九种不同颜色的塑料球若干，安保人员将随机挑选一颗球举过头顶向你展示后放回，此后你需跟随安保人员返回博士所在的房间，告诉博士安保人员挑选的球的颜色，再由博士向我们复述，希望能够配合。

Dr.Asher Book： 你们还是怀疑我疯了，对吗？

B-27293: 可以返回了。

Dr.Asher Book： 回来了是蓝色！

B-27294: 正确，记录。

B-27293: 请再跟随安保人员回到另一房间，我们想再重复一次测试，谢谢配合。

B-27294: 阻断合金已填充，已全面阻隔。

B-27294: 已抽出，关闭阻隔。

B-27293: 可以返回了。

Dr.Asher Book： 刚你们干什么了？突然胸闷了一下回来啦…

B-27293: 球的颜色是？

Dr.Asher Book： 黑色！

B-27294: 正确，记录。

Dr.Asher Book： 我觉得你还是把球放回去比较好哪能玩啊…

B-27293: 博士，几项测试基本完成，您可以离开了，带着她一起。

Dr.Asher Book： 没这么简单吧？

B-27293: 您说的没错，硬性收容它可能的确是一个不可饶恕的错误，申请报告我会呈到上面的，感谢你们对我们工作的积极配合【批注：此处声讯B-27293通过拍肩方式将一微型监听探针潜默安置于Dr.Asher Book右衣肩】

Dr.Asher Book： 那可是我得感谢你们，今天午饭食堂难得有照烧鸡腿饭，早点来我请你们哈！

B-27293: 打印这些监测数据估计都要好几个小时咯，先走吧您嘞。

Dr.Asher Book： See you！

【此后声讯均由监听探针提供】

Dr.Asher Book： 有没有感觉身体哪里不舒服…这帮家伙真保不齐干出些什么事来

【声讯静默2分36秒】

Dr.Asher Book： 你害怕吗？

【声讯静默5分19秒】

Dr.Asher Book: 从整体的大局看
附加记录：

附录： 本次试验已初步排除项目个体系项目主体未明精神影响导致，详细试验论证报告请参考纸质附件资料；试验次日，项目主体应上级领导部门要求强制收回，此后Dr.Asher Book申报加入伦理道德委员会，并任职地方站点流动监督员；2013年██月██日，Dr.Asher Book因私通德尔塔方面间谍 协助其非法窃取CN总署机密文件被捕，次日凌晨，其以未知方式逃离站点，并流窜多日，2014年██月██日，Dr.Asher Book的尸体被发现于日本青木源地区，死因为吞服大量安眠药物导致的中枢性神经衰竭。暂不排除该异常项目存在其他未明精神影响。
附加记录：

false

□-SCP-CN-1881-TS-17试验随笔

-权限已确认

SCP-CN-1881-TS-17试验随笔： 

日期： 2014年██月██日

记录人员： Dr.Ann
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

本次地方站点试验共六名受试人员，B-27231（男）、C-29413（男）、C-29414（女）、C-29612（男）、C-29746（女）、C-29749（男）

其中任意一人操作项目主体，六人均可通过项目主体感知到同一批项目个体，且项目个体均可通过项目主体与六人进行交互。因此现象极为特殊，特予入档记录。

本批项目个体据描述共有六名，其中男性个体两名、女性个体四名，六名项目个体可相互感知并进行交互，六名操作者均可通过项目主体感知到六名项目个体存在并进行交互，项目个体通过自身异常性质已基本知悉基金会存在并对其表现出了极大的兴趣，项目个体并未表现有任何攻击性敌意，且疑似与六名操作者拥有良好的友谊关系，针对本批项目个体的具体详情暂不累述，需参考纸质文件。

介于操作者及项目个体二者意愿，项目个体异常性质或可在适当范围内进行利用，此举于适当范围内开放二者交互，不仅可保持此次试验项目异常显现的稳定性，排除不稳定因素，为后续调研工作提供稳定的进行方向，且可为组织战略规划提供力量，笔者将于日后向组织方面提交相关申请。

□-总署方面申请批复403号

-权限已确认

索 引 号：0004023015/3015-402

Acess level: 5-SEFT
关于成立专项特工小组的申请批复及意见若干
SE〔3015〕403号

主题分类： 

Strategy

发文机关： 

CN总署

成文日期： 

2014年██月██日

发文字号： 

SE〔3015〕403号

发布日期： 

2014年██月██日

致CN战略武装部门： 

日前关于成立SCP-CN-1881专项特工小组的提案已收悉，总署方面一致同意开展试验性工作，并提出以下要求。

六名操作者需与项目个体共同接受政治教育并指导项目个体自主进行特殊技能培训；SCP-CN-1881此前相关试验记录建议不予入档，以纸质文件方式封存，避免项目个体无意阅览所可能导致的负面精神影响；项目个体可酌情以基金会二至三级权限身份对待，并由操作者进行同级监督；具体事宜仍需商总署机关协调处理。

CN总署

Dr.Element

□-特工小组“如影随形”重点任务简报

-权限已确认

特工小组“如影随形” 重点任务简报-1

时间
2014年8月6日

行动原因
奥尼克地区站点因收容失效事故发生里氏7.5级地震，并连续引发115次余震，震级里氏2.0级至5.8级不等，于地下矿脉内的站点设施被完全掩埋，大量人员被困，且有13只高敌意异常生物活动于设施内部，幸存避难人员所处位置均不明朗。

行动结果
六名项目个体成功搜寻至所有避难人员所处位置，并通过持续行进于搜救人员及特工小组前五十米处，向搜救人员提前进行了高敌意异常生物存在预警以及方位判定，使救援及剿灭工作难度极度下降，所有避难人员均被迅速救出，13只高敌意异常生物均在救援过程中被精准捕获，本次行动无任何人员伤亡。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-2

时间
2014年██月██日

行动原因

项目个体于Site-CN-██设施内发现企图进行收容破坏活动的混沌分裂者间谍。

行动结果
项目个体向特工小组及时汇报了相关情报，特工小组迅速电联站点安保人员并快速逮捕了相关涉事人员，行动期间，项目个体通过此前观察的详细情报，协助特工小组成功拆除了一枚具有密码锁的核性质定时炸弹，本次行动无任何人员伤亡。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-3

时间
2014年██月██日-██月██日

行动原因

因组织方面近期敌意势力渗透趋势较强，特派该小组于全国各地秘密开展敌意势力的防渗透侦查活动，对敌方情报网络进行彻底摸查，以巩固组织稳定发展工作。

行动结果
经该小组四月时间的调查取证工作，成功全面查获敌意势力的全球情报网络，抓获混沌分裂者、全球超自然联盟、破碎之神教会、蛇之手、血吸虫保护协会、05议会、美国联邦调查局等相关组织间谍多名，涉及正省级干部2人、副省级干部4人、厅局级干部137人、处级干部296人、科级干部431人、Site人员925人、外勤人员1274人，本次行动无任何人员伤亡。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-4

时间
2015年██月██日

行动原因
2015年██月██日晚间，██市两名基金会外勤特工于调查一高校多起女性学生自杀事件期间于校内失踪，次日午夜迅速增援的高危异常侦查小组同于校内失踪，同日早间，该校教师报案称发现一截断裂的人类手指于校长办公室内，经查明该截手指系失踪的高危异常侦查小组组长所有，特派该小组谨慎进行异常侦查。

行动结果
2015年██月██日晚间，该小组进入校内，进行实地侦查活动，以击毙该校校长为代价，成功使得异常现象无效化，并成功救回所有幸存失联人员，本次行动除C-29414腿部肌肉拉伤及右脚踝扭伤、C-29749左掌受贯穿伤外无人伤亡，详细报告需参考SCP-████。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-5

简报已编辑
因行动性质特殊，该内容已作编辑，如需查看还请翻阅详细纸质文件。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-6

时间
2016年██月██日-██月██日

行动原因
因全球超自然联盟于中东城市地带建立数余用途不明的小型武装据点，为保障基金会的战略权益，特派该小组前往进行渗透侦查。

行动结果

特工小组成功获取相应情报，并从武装据点处成功携回SCP-███，寻得前年因异常调研任务失踪的研究员Dr.████，并成功将其从武装据点监禁状态中救出，相关情报的获得为基金会方面对全球超自然联盟的交涉施压得到极大成功，本次行动无任何人员伤亡。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-7

简报已编辑
因行动性质特殊，该内容已作编辑，如需查看还请翻阅详细纸质文件。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-8

时间
2017年██月██日-██月██日

行动原因
一极端恐怖主义团体于█████海域非法抢夺基金会科考船并绑架基金会随船研究人员，该团体拥有重火力武装且于舱内设置有信号屏蔽装置，其装载了大量核性质炸药于科考船内，欲驾驶科考船至美国████港口引爆核性质炸药达成恐怖袭击目的，因船内疑似有一名或多名恐怖分子携带有炸药引爆遥控，且人质及恐怖分子所处位置均不明朗，特派该小组配合MTF-Nu-7进行救援任务。

行动结果

特工小组通过两日的潜伏侦查，成功为MTF-Nu-7精准标记了舱内持有引爆遥控的四名恐怖分子以及人质所处位置，特工小组提供的关键情报，使得基金会方面发现该团体于跟随科考船的美国军舰内拥有一名同持有引爆遥控的恐怖分子卧底，持有引爆遥控的五名恐怖分子均在救援行动中被迅速击毙，特工小组及MTF-Nu-7成功以船体部分损坏为代价成功消灭所有恐怖分子并救出人质，本次行动无任何人员伤亡。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-9

简报已编辑
因行动性质特殊，该内容已作编辑，如需查看还请翻阅详细纸质文件。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-10

时间
2018年7月██日-12月██日

行动原因
柬埔寨地区多次监测发现非正常休谟数域，多批侦查小队均遭到当地武装犯罪团伙阻挠，故特派该小组进行侦查工作。

行动结果

经特工小组多日侦查所获情报，使得基金会方面发现该地区存在一利用某种异常物品从事人口贩卖的犯罪团伙，基金会方面与全球超自然联盟达成协议对该犯罪团伙开展联合打击，在该特工小组所提供的全程一线情报帮助下，成功抓获犯罪嫌疑人1130名，解救外籍被拐妇女1431名、儿童127名，并成功获得SCP-████以及SCP-█████，本次行动无任何人员伤亡。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-11

简报已编辑
因行动性质特殊，该内容已作编辑，如需查看还请翻阅详细纸质文件。

特工小组“如影随形” 重点任务简报-12

时间
2019年7月16日-7月18日

行动原因
多方情报表明，全球超自然联盟方面因混沌分裂者的情报误导，误认日本宇治市AWCY成员携有大范围杀伤性异常武器，欲对当地AWCY组织进行全面搜捕并企图完全消灭，基金会方面收悉后即刻指派该小组配合日本分部进行深入调查并积极调停，以避免发生不必要的流血冲突。

行动结果

行动失败，特工小组四人死亡，详情参考行动明细。

□-专项小组第十二号重点任务明细随笔

-权限已确认

专项小组第十二号重点任务明细随笔： 

日期： 2019年7月20日

记录人员： Dr.Ann
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

关于本次任务的特工伤亡，多数后续调查官员均认为是行动特工遭受某种异常精神影响导致，笔者作为本次行动的对讲监听员，欲简略梳理第十二号重点任务导致特工伤亡的基本过程以及笔者本人对其中部分信息的理解。

7月16日，GOC方面因多名担任侦查特工的混沌分裂者卧底所杜撰的侦查报告，误认为多家民间动画制作工作室被AWCY组织成员潜藏有威胁全球的高危异常事物，于多家工作室内部潜默安装了二氰乙炔-氟化铝饱和系统，欲于晚间时刻工作室内部无平民的情况下进行高温爆燃，以彻底毁灭并不存在的所谓高危异常事物。

7月17日，特工小组成功以中间传话人身份促成GOC及AWCY方面的沟通协调，并配合GOC方面对混沌分裂者卧底进行搜捕，13余二氰乙炔-氟化铝饱和系统均得到了GOC方面的拆除。

7月17日晚间，一混沌分裂者伪装为当地警方的卧底人员欲对特工小组所保护的一名AWCY成员进行刺杀，特工小组成功避免其刺杀成功，经四小时连夜从宇治市追捕至城阳市成功逮捕该名卧底人员，该名混沌分裂者卧底在逮捕押送期间因吞服牙齿内衬的高剂量氰化钠死亡。

7月18日凌晨，宇治市一名拥有二氰乙炔-氟化铝饱和系统活体启用权限的GOC特工遭到混沌分裂者卧底绑架，全时段处于事态发生的GOC支部的SCP-CN-1881-1个体发现此一情况迅速将事态汇报至特工小组，并对混沌分裂者卧底进行贴身跟踪，特工小组方由城阳市出发赶往SCP-CN-1881-1个体所处位置，因不能及时到达阻止事态发展，特工小组及时电联了GOC方面，GOC方以“被绑架特工牙齿内衬有高剂量氰化钾，必要时刻其会自行了断。”为由，对该项事态并无重视态度，反而集中人员对自身组织开展反渗透工作，但依旧派遣了四支当地警察队伍协助特工小组。

7月18日早10:21分，被绑架的GOC特工在混沌分裂者方面对其亲属及自身进行生命威胁的情况下，选择为混沌分裂者启动京都市伏见区安置的二氰乙炔-氟化铝饱和系统，同日10:30分，特工小组及警察队伍到达受绑架GOC特工所处位置，并与混沌分裂者人员发生战斗。

同日10:35分，被绑架的GOC特工开放了二氰乙炔-氟化铝饱和系统权限，混沌分裂者同时对伏见区仍具有平民的一动画工作室所系楼房启动了饱和爆燃。

爆燃发生后，特工小组向笔者紧急汇报，六名SCP-CN-1881个体均表露了极大的痛苦和窒息感，特工小组汇报后全员未经指调进入仍处爆燃状态的楼房内部，于楼体内部对平民所处方位丢置了数颗韧水泡沫饱和球（此系地方站点利用SCP-████自主研发的特工装备，如该球体遭受撞击，其将在0.1秒内吸收空气并释放十立方米的特殊泡沫，泡沫可高效率甄别吸收大量有害气体及空气粉尘，泡沫内部富氧但可阻断高温燃烧，其高韧性甚可阻缓子弹射击伤害及阻断常规物理伤害），C-29414与C-29749于一楼迅速破坏了释放爆燃气体的二氰乙炔-氟化铝饱和系统并开展救援，而前往另二楼层的四名特工经历仍不明朗，其主要原因系四名特工所用对讲设备受高温粉尘影响无法收声。

约二小时后，火势得到基金会JP分部观测站的支援并扑灭，所有楼层内的平民均在泡沫保护下幸存，而前往另二楼层的四名特工分别因火情导致的高温休克、窒息、一氧化碳中毒、颅内压及脑水肿死亡，同因火情死亡的仍有一具性别及身份不明的碳化尸体，五名死者均为腹部朝地，其衣腹下均发现有大量动画手绘残稿，且于碳化尸体腹下发现了SCP-CN-1881并成功回收。

因念及此次事态火情极其严重，所有火场平民均幸存的事实恐将引起社会舆论，不利于基金会的外勤调研工作，故伪造其中35人的死亡身份并将其统一吸收至基金会日本分部从事SCP-835-JP相关工作，并对此次事态进行了相应掩盖处理。

火势得到扑灭后，C-29414与C-29749操作SCP-CN-1881数分钟后汇报，其于SCP-CN-1881内部无法再观察到任何SCP-CN-1881-1个体，且无法通过SCP-CN-1881电联原存在的六名SCP-CN-1881-1个体，二者在得知另外四名特工死亡后陷入极大负面情绪。

两日后，C-29414向基金会方面上交了SCP-CN-1881，此后其吞服了大量安眠药自杀，幸站点部门员工及时发现送医，目前已基本脱离生命危险，但其拒绝任何形式的沟通且极度嗜睡。

于C-29414发生上述事态同日，C-29749未经指调，潜入当地医院伪装为治疗医师，对受绑架后于院内接受治疗的GOC特工静脉注射了150ml的空气，使其因空气栓塞死亡，此后C-29749主动自首并被收监审讯，但其同于C-29414拒绝任何形式的沟通且极度嗜睡。

SCP-CN-1881在近日的操作试验中均无法再发现SCP-CN-1881-1个体，组织目前初步判定项目已失去异常性质，笔者认为其异常性质的不再显现应与本次行动发生的火情具有重要关联性。

值得注意的是，据笔者合法手段查询的绝密非录档文件所记，火场中的碳化尸体掌中发现了Dr. Asher Book的有效基金会安保证件，而包括此信息在内的此次行动后续调查报告均被上级部门要求不予录入SCP-CN-1881的文档内部，专项特工小组详情现均已查询无果，关于该项目及此次行动的详细调查疑似也已有同样所谓并不存在的专项特工小组在进行

因笔者所处站点出现电力故障，需前往总指部门询问详情，暂不予继续累述，本段信息笔者同已实时更新至SCP-CN-1881所属电子文档。

抱歉，没有找到与“ scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-c鈥唍-1881 ”相关的网页。

建议：

检查输入是否正确

描绘梦想

培育梦想

传递梦想

实现梦想

Uninstall

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Oct 2019 02:50
            
            编辑
+13)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP繁中沙盒2.0
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychotronics Division
                      
              Divided, we are One. One, we are All.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Computational Genetics Project
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            PyLint Messages
                      
              and what theyre trying to tell you
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
