                        

立即购买后的SCP-732-J。

项目编号： SCP-732-J

项目等级： Adorable

特殊收容措施： SCP-732-J收容在1的桌子上。每日的抛光护理用于保持SCP-732-J优质的光泽。

描述： SCP-732-J是一个装饰性的陶瓷海马雕像，颜色呈翠绿色，高约3厘米2.。

虽然有很大比例的人能免疫SCP-732-J的影响，但SCP-732-J具有各种细微的异常性质，包括：

耐久性-SCP-732-J在与地板垂直落差1米的高度摔下没有损坏，而且两周没有进行日常抛光护理也无灰尘积累。
视觉模因影响-直视SCP-732-J的面部将触发对于SCP-732-J迷人的外貌体征的评论。
轻度强迫-查看和/或处理SCP-732-J的人确信其货币价值低廉。但长时间持有SCP-732-J的人会相信它会成为价值超过普通市价的珍贵纪念品。那些目前没有类似海马的人会希望获得这样的海马。
影响心灵的面部结构-SCP-732-J工艺的细节方面具有一定水平，最明显的是口腔的轻微弯曲，显示出小雕像在微笑。根据所知，这个功能可以改善旁观者的情绪。
潜在智慧-SCP-732-J放松的姿势和柔和的曲线表明他是一个很好的听众。

SCP-732-J在██/██/██购买，地点是位于████ █████的水族馆礼品店，在该地工作的█████████按照标准程序回收了项目。SCP-732-J是一组40个几乎完全相同的3雕像的其中一个。

附件SCP-732-J-1： 小陶瓷海马目前被分配在Mercer博士的办公桌上，以维持员工士气。下面是采访的摘录，立即证实了这一收容的变化。

Dr. Mercer： 你的海马如何?

Dr. Kiryu： 小陶瓷海马吗?

Dr. Mercer： 是他。

Dr. Kiryu： 很好！我最后看见他是在我的纸夹子上。老实说，我很惊讶你会问起他。你真的是不太喜欢礼品店。

Dr. Mercer： 实习博士告诉我，他在竹子盆栽旁边感到很舒适。你觉得你应该再买一个吗？

Dr. Kiryu： 或许。你打算再劝我一次吗？我已经告诉过你了，如果桌子震动泐，那么有这样一个这样友好的镇纸就好了。再加上海马只有4美元，比起其他装饰，它们占用的空间并不多。而且如果他变得布满灰尘，清理起来也不是一件痛苦的事。

Dr. Mercer： ……实际上，我想给我自己或我的表弟买一个。你的小陶瓷海马看起来很让人快乐。

Dr. Kiryu： 噢。

Dr. Mercer： 另外，我……我给他做了个帽子。
附加记录：

戴帽子的SCP-732-J。

目前，受SCP-732-J主要强迫效应影响的已知人数正在迅速增加。


所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
