                        

SCiPNET LOGIN

    
        
                            
                    
                                                    name
                                            
                    
                        
                                                    <input name="name" class="text" type="text" 
                                value="ITalbot1992"                                size="30"                                                            />
                                                                                                                                            
                
                            
                    
                                                    affiliation
                                            
                    
                        
                                                    <input name="affiliation" class="text" type="text" 
                                value="FanZhengMeiRenZhengZaiKanZheGuiDongxi"                                size="30"                                                            />
                                                                                                                                            
                
                    
        
            
        
    
    
        070bdfcc2fc3a831150046f7ee79c023_1581492038
    

Login

登入

登出

.

.

.

.

.

.

警告：以下文件需4/4104级权限
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在没有4/4104级授权时，任何尝试访问此文件的行为将被记录，且页面会导向空文档。 本文是个谎言，而我可为你寻回一切。

项目编号： SCP-4104

项目等级： N/A 

特殊收容措施： 从访谈记录4104-3开始的所有关于SCP-4104的残留数据，都将从中央数据库中清除。 所有包含SCP-4104文件历史迭代的已归档文件，将由高级研究员孙拂之博士管理，可根据需要要求其提供相关数据。

假定受SCP-4104影响的人员，在接受精神治疗后，将能返回日常生活。未发现任何曾受到SCP-4104影响的平民。

描述： SCP-4104被认为是一种已发现的常见精神疾病，可能是由于工作相关的压力，和在事故报告公布后产生的妄想猜疑，所引起的。

那些假定受SCP-4104影响的人，在对从未存在过的人、事、物的认识上表现出妄想。此类妄想各不相同，往往会随着时间流逝而消退。在受影响的人中迁延的妄想症，将会随其加重而出现含有一定价值、长达数月的错误记忆。 而在所有观察到的病情记录里，注意均涉及基金会和其他相关组织。

在Dr. Calens和高级研究员Oscar Tophs提交事故报告后，该现象被命名为SCP-4104。而报告中详细描述了关于一个未知客体与若干人物间的测试，然未发现音频或视频记录。此外，上述客体和人物并不存在。报告记录如下：

404错误：未发现您所请求的文件

报告提及了一种有关于SCP-4104的理论。

理论上来说，逆模因可使暴露于其中的人员丧失记忆，然这被证明与此事件无关。在站点安全事故后，由孙拂之博士发起的访谈中，Katie Lambert报告其在遭遇敌意异常后，身体受到了严重的创伤。但在访谈中发现，其本身并无与之相符的任何钝性创伤或撕裂等物理损伤。

因此，SCP-4104效应并不是逆模因的影响。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

404错误：未发现您所请求的文件

404错误：未发现您所请求的文件

访谈记录：4104-3音频日志 

采访时间： 03/14/2017

受访者： Katie Lambert

采访者： 孙拂之博士
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[ 记录开始 ]

孙： “为了记录，请说出你的姓名和所属部门。”

Lambert： “Katie Lambert先生，我只是个安保人员。”

孙： “感谢合作。你因为你上次递交的报告，而被传召到这里来就此展开讨论。请原谅这耽搁了那么久，你知道这是为什— ”

Lambert： “— 糟糕透的官僚主义？你不必反驳。”

（孙点了点头，并递给Lambert一封马尼拉牛皮纸信）

孙： “这是礼貌。你上周二寄来的报告是这个，对吧？”

(Lambert查看一下后，迟疑地还给了孙。)

Lambert： “啊呀

孙： “我求你再说一遍？这是我收到的唯一一份报告上附有你名字的。”

Lambert： “那么说我写的这份报告是如此详细尽地描写了那个礼品盒。得了吧——Casey 还因此而丧生！”

孙： “你能告诉我他的名字和所属部门吗？我不记得在任何我收到的文件中，有提及过Casey。 ”

(Lambert以手掩面而咬牙切齿。)

Lambert： 

Lambert： “我不知道你那糟糕的报告都写了什么玩意儿——但，Casey呢？Casey详细设计那愚蠢的实验时，D级人员突然试图冲撞。而当Casey抓住他时，不小心碰了那个礼品盒。然后，Clifford the dog 的某些低劣化身和鹰身女妖把他们俩撕成两半。你的报告真特么的狗屎。”

孙： “Lambert，我想要请你深呼吸，呼——吸。”

Lambert： “”

孙： “呼吸就好了，Lambert。”

(*沉默。10分钟后，Lambert抱紧自己，然后看向孙。)

Lambert： “我还好”

孙： “等你缓过来时，我们再继续吧。但我不能把这次会谈拖延更久，我们必须在今天完成。”

Lambert： “让我猜——官僚主义？”

孙： “是的”

Lambert： “好继续吧，我想。”

孙： “多谢。我想那次测试的相关安保人员是你吧？”

Lambert： “嗯——是我，哦还有Rhena。”

孙： “Rhena Fennhart？”

Lambert： “啊哈！她还、还好吧？她也消失了吗？”

(孙轻蔑地挥了挥手。)

孙： ：“还好，今天早些时候Fennhart还在休息室。但是，她并没有回忆起你所描述的礼品盒事件。”

Lambert： “你让我觉得我自己疯了，博士，你太严肃了。”

孙： “这不是我想要的。这是一系列特殊情况，可能你会意识到这个的。你是唯一一个能记得这些事件的员工。另外，你的回忆和我收到的事故报告有冲突。令人担忧的是，这可能是由产生自stress-induced psychosis。而这是干我们这一行的人所要面对的事实。”

Lambert： “博士得了吧，我还有很多事情要做，但发疯无论如何都不在清单上。”

孙： “让我们暂时把它放在一边吧。Lambert，你可以简单概括一下那个测试吗？简要说明下那一连串事件？”

(Lambert沉默许久，没有直视孙博士。过了更久，依然没有响应。)

孙： “Lambert，我需要你配合我。”

Lambert： “”

孙： “Lambert女士？”

Lambert： “我，我只是尝试回忆起每一件事。不知道怎么说好，模模糊糊。”

孙： “请尽力重构当时情况。你的证词，是我们关于这个事故的唯一材料。”

Lambert： “嗯我很抱歉，博士。给我几分钟。”

孙： “请自便。如果你更愿意写下来，我可以提供笔和便签。”

Lambert： “可以，可以给我一些吗？我想——我想这应该能帮助我。”

孙： “如你所愿，等我一下。”

(孙站了起来，走出房间。)

(Lambert留在她的座位上。)

Lambert： “我要变疯了？”

(孙带着所要求的笔和便签返回。)

孙： “忘记这会儿的耽搁吧。给。”

Lambert： “感谢。我可以问你一些事情吗，博士？”

Lambert： “我我很困惑某些事。”

孙： “当然。Lambert，你想要了解什么呢？”

Lambert： “我的腿。”

孙： “你的腿怎么了？Lambert，需要我去叫护士来吗？”

Lambert： “不、不！我的腿没事。但这就是问题所在。”

孙： “

孙： “我求你再说一遍？”

Lambert： “你知道我提到的那个邪恶的生物吗？那个想把我的同事当晚餐的鹰女和大狗？…我本可以更好地去组织语言的。”

孙： “你的话还在，是的，我记起来了。”

(Lambert俯下身来，露出一条缠着绷带但很干净的腿。)

Lambert： “它撕扯了我。因为我工作的关系，我的腿在它出现时被咬了一口，但现在已经没有任何疼痛和不再出血了，看这！”

(Lamber面前并从她的腿上剥去绷带，其肢体上没有任何损伤。）

孙： “请允许我问一下，是谁为你包裹伤口？”

Lambert： “好的。对于那个博士来说这伤口还不算糟糕。不过我也只能依稀记得那家伙的一些剪影。”

孙： “我确信这是精神疾病造成的。Miss Lambert，逆模因不可能会治好这些伤口。这不是逆模因造成干的。”

Lambert： “所以，我疯了？”

孙： “我觉得我们都一样。Lambert女士，我会马上把你的情况归结到精神问题。”

[ 记录结束 ]

404错误：未发现您所请求的文件

嘿， 

你可知什么不见了？ 

除此之外的 

还好啦！我还有其他东西想给你。我认为这会把某些事情搞清楚的。 

你可知“拂之”的字面意思，是“清除它，抹消它”吗？ 

 ？ 

好吧。我不吐不快。另外其他人需要知道 —— 因为我已明了。 

呵，我知道。我会让你自己看的。 

访谈记录：4104-5音频日志 

访谈时间： 12/27/2017

受访者： Issac Talbots

采访者： 孙拂之博士
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

孙： “为了记录，请说出你的姓名和所属部门。”

Talbots：  “Issac Talbots，Dr. Tristan手下的高级研究员。”

孙： “我从来没有听说过，这个站点有叫Tristan的博士。”

Talbots： “啊呀，好吧，今早他消失了，但我并不吃惊。”

孙： “你可以说一下，你觉得你什么时候见过这位Tristan博士？”

(Talbots从座位上站了起来，伸个懒腰。)

Talbots： “我从我被雇佣的那一天起就知道他了。六个月前，我在这个流血的站点开始了我的职业生涯。”

孙： “这是很长的一段时间，我记不起有Tristan博士这号人物，曾经出现在这个站点。”

Talbots： “你知道、我非常非常确信他曾在这儿。我想如果我像个陷入妄想的混蛋一样到处走六个月，我会…你知道的。”

(Talbots在他的喉咙前横着根手指比划了一下，然后咳了一声。)

Talbots： “你说到点子上了。”

孙： “是的，我确实感谢你的示范。”

Talbots： “嚯哟，我的小滑稽孙博士说了讽刺的话呢。”

孙： “我变得滑稽了？”

(Talbots快速点头。)

孙： “我很抱歉，我并不想这样。”

Talbots： “啊呀，这很好。我并没有真的关心那么多。无所谓啦，反正我知道Tristan博士以前在过这。我不是神经病。”

孙： “我并没有说你是。”

Talbots： “如果你要告诉我Tristan博士不存在，以及我不能分辨虚实的话，这之后你就会说我精神有问题。”

孙： “好吧。等下我会把你称为精神病患者的。除了应激性精神障碍外，SCP-4104没有可以看得出来的别的什么了。我不能看出你有什么不同。这是符合逻辑的回答。”

Talbots： “谁会坚信这个呢？”

孙： “我。”

Talbots： “你自己。”

孙： “没错。”

Talbots： “你不认为有些东西可以从世界上抹去些该死的玩意儿？你不认为有些人会记得？”

孙： “我已经解释过这更像是因简单的精神问题而导致的。”

(Talbots开始在房间里踱步。 )

一条能去到其他世界的沙发？”

孙： “你的意思是，你猜测SCP-4104实际上是自我收容的EK级‘存在擦除’情景的集合？”

Talbots： “操——我不知道！在这里我只是提出了我的观点。再说一遍，我真的没有失心疯！如果我是的话我就不会被雇佣在这里了啊！”

孙： “我相信这个发散很合乎逻辑。”

(孙从他的座位上起身，并走向观测窗。 )

孙： “你有什么…可能支持你的理论的东西？”

Talbots： “我的意思是，一点。不过我需要你快点速回答两个问题。”

孙： “这是合理的，但要知道你只是个初级研究员。我不会透露任何你权限范围外的信息。 ”

Talbots： “不要担心——这就是将会在SCP-4104档案里的所有材料。我只需要快速恢复小部分记忆，好吗？”

(孙略微点了点头。)

Talbots： “好的，那么，所谓的‘错误记忆’——我在这里用了些空话——在某一段时间后完全消失了对吧？ ”

(孙点了点头。)

Talbots： “对。你曾经有过向妄想症患者提供这些抗精神病药物吗？你要知道，何不去看看这能干什么？有什么能证明这些都只是应激性精神障碍的症状吗？ ”

孙： “没有。在所有的案例中，它们百分百已经完全从记忆中消失，就像你的情况一样。”

(Talbot摇着头走到孙的面前。)

Talbots： “你说你从来没有费心用抗精神病药物，就像任何有理智的人一样，去治疗你所谓的妄想症患者？”

孙： “这永远都是不必要的。”

Talbots： “你有病啊你怎么知道这不必要？你说这是普通的精神病然后说每个人都只是忘了？对不起，你真的知道精神病是怎么回事吗，伙计？”

孙： “这仅仅是不必要，永远不必要。因为记忆在还没有变成大问题之前，消退的速度实在是太快了。”

Talbots： “这不是一回事。你不要只忘了一切妄想的，哈 —— 一切都好！不是这回事！”

孙： “请冷静一下。”

Talbots： “我是第一个你在这里真正面对的科学家吗？”

孙： “请冷静一下。”

(Talbots站到了孙的面前。)

Talbots： “哈呀，我是吗？我是吗，孙？”

孙： “请冷静一下。”

Talbots： “得了吧，这不是回答。我不会对你尖叫，我不会威胁你。我只是问个问题——我是第一个你在这里真正面对的科学家吗？”

孙： “请冷静一下。”

Talbots： “不想说别的什么吗，你呢？”

孙： “Issac，请冷静一下。”

Talbots： “”

(Talbots移动到门前，但门把手没有松动。)

Talbots： “不该问这个的，讲真。”

孙： “我从来没有对别人制造过问题，但小心为上。”

Talbots： “你能说人话吗，请？得了吧，如果你想在这里干坏事的话，至少也要有些像鬼屋里糟糕的音效吧。”

孙： “不会做什么的，这看起来是的。那样的话这里就没有意义了。”

Talbots： “啊呀，好哇，那么他妈的到底是啥？”

孙： “嗯？”

Talbots： “一开始你说我疯了，然后又扯些和普通精神病没有关联的事情，最后你还放了他妈的声音。得了吧，我可不是哑巴，别像施舍那样对我摆架子。”

孙： “这可能会是问题所在。”

Talbots： “不一个奇术师？”

孙： “不完全是。”

Talbots： “哦请不要告诉我，你是现实扭曲者。”

孙： “不完全是。”

Talbots： “噢——谢天谢地我，我快死了，对吗？”

孙： “对不起。”

(Talbots走回到桌子边，坐回了他的椅子。)

孙： “在这个世界上，有些事情你实在是不能去篡改。我很抱歉。”

(Talbot蜷缩在他的椅子上。)

Talbots： “会痛吗？”

孙： “不会。”

孙： “不过，你知道“拂之” 的字面意思吗，Talbots博士？”

[ 记录结束 ]

“清除它，抹消它” 

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            12 Jan 2020 12:50
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            LGAM Knowledge Base
                      
              Local Government Knowledge Sharing
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ground Up Strength
                      
              A strength training site with lots of other stuff.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Performance  Philosophy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Borradores SCP-ES
                      
              Sitio de borradores para miembros de la Fundación SCP-ES
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
