                        

在回收之前的SCP-1149

项目编号： SCP-1149

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-1149应当保存在Site 37最西侧的安全室内。Site 37位于美国西北海岸一处偏僻位置。为降低其异常性质的影响，SCP-1149在任何情况都应当指向正西方向，即指向太平洋（详见事故报告1149-A）。它需要牢固地固定在其安装于地面上的支撑结构中。固定在支撑结构的加速度传感器和大气传感器将向附近的监控站发送数据。

SCP-1149的收容间需要使用气锁控制气流出入以确保内部大气状况稳定。除非测试需要，安装在SCP-1149东侧墙壁上的风扇必须严密盖上且保持位置不变。若打开，则需保证气流速度不超过30km/h。仅限获得上级人员批准的1级人员可以进入。至少有两名Site 37内技术审查人员对所有测试所需的软件和设备进行检查。测试时SCP-1149的线缆必须接地，直至了解关于该项目更多信息。

现已暂停将目标指向竖直向上方向全面测试的许可。由于地处主要断层上方，现已禁止在Site 37内开展将目标指向竖直向下方向的测试。现在并无任何转移该项目的计划。

目前SCP-1149的大致的锥形影响区域已被划为保护区，并禁止所有非紧急船支和飞机进入。两支使用美国海岸警卫队摩托艇的巡逻小队将在锥形影响区域的边缘巡逻，以防止有人进入。巡逻队并不需要追逐闯入者，但需要联系SCP-1149的研究员以获得进一步指示。

描述： SCP-1149是一个已生锈的风向标，大约45厘米长，30厘米高。SCP-1149并无可辨别的制造商标识，没有任何特别之处，仅有一个普通的公鸡指向标。风向标的底座已被腐蚀，似乎在收容之前不久从其原有底座上脱落。

有两条磨损的线缆暴露在断裂处。内部图像显示电线的另一端大致处于略高于“公鸡”脚的位置，图像显示公鸡内部并没有任何电力来源或其他特殊的部件。导线似乎曾与某种控制系统相连接。

SCP-1149的异常性质一直存在，但若有风吹向其所指方向，SCP-1149的异常性质将会加强，频率亦会增加。在活跃状态下，SCP-1149附近的天气将变得异常。其主要异常影响仅发生在锥形影响范围内，该锥形区域大致215公里长，锥角5度，顶点位于该物体的风标箭头处。虽然这些异常影响出现的频率在影响区域边缘处明显下降，但也曾有在锥形影响区边界外出现异常影响。这种情况非常少见。

在无风情况下，SCP-1149平均每15分钟在锥形影响区域造成异常天气，每次持续时间间于10秒至2分钟，持续时间与异常天气的剧烈程度相关。若有风沿其指向吹过（例如沿目前指向吹过西风），异常天气将更频繁出现，并持续更长时间。当风速为25-40km/h。

事件1149-A报告： 原有的收容措施是将SCP-1149指向上方，使其影响区域远离地表。之前认为这可最小化其异常天气的影响。但当时并没有预估其对高空大气的影响。在开始收容后不久，Site 37上空的异常闪电和极光现象频率略微增加。这些异常现象可能会给Site 37带来不必要的关注，于是更新了收容措施，使其指向西方。

附录1149-1： 在一场强风暴经过███████区域后，SCP-1149在位于该处的一处海边村舍中发现。起初该风暴并无异常之处，但在太平洋出现异常天气情况之后，基金会派出特工前往锥形影响区域的起源处，即███████区域进行调查。特工没有发现该屋舍的主人，但迹象表明在屋舍被摧毁前不久是有人居住的。SCP-1149当时是牢固固定在小屋屋内墙壁的残骸上。之后的大规模搜查未能发现SCP-1149的底座或关于SCP-1149来源或运作方式的更多信息。

附录1149-2：风测试记录  所有测试均在Site 37封闭室内进行。气象站直接在Site 37进行读数，同时监控位于SCP-1149锥形影响区域边界处的多艘观测船。测试亦使用了一台气象卫星以获得高精度数据。测试过程中通入SCP-1149内部的导线均接地。

+显示风测试记录

-隐藏风测试记录

测试W-01 

SCP-1149测试条件： 无风，测试时间一小时（基准测试）

测试前空气状况： 天气平静，风向为东至南偏东，风速约为5km/h，天空晴朗

事件摘要： 在这段期间共记录到5次异常。第一场事件是一片异常的小积雨云形成并扩散，并伴随预期程度的雨水和雷电。事件持续2分钟。第二场事件是出现一团雾，影响区域直径不超过1公里，持续时间45秒。第三场事件是出现高温。一开始观测到了海水蒸发，预计温度最高时达到129℃。持续时间30秒。第四场事件又是出现一团雾，且温度相对周边地区降低10℃。影响区域相较于第二场事件略小，持续时间3分25秒。最后事件是一场在无云情况下形成的小型水龙卷，旋风持续1分10秒，其与海面持续接触30秒。旋风风速最高达到112km/h。

研究员笔记：为简洁起见，之后的记录仅包含新观察到的现象。

测试W-02 

SCP-1149测试条件： 风速5km/h，测试时间62分钟

测试前天气状况： 天气平静，风向为东至南偏东，风速约为5km/h，天空多云

观测到的现象： 测试期间共观察到6场事件，其中有两场事件出现新的异常天气。其一是形成一种地球上未出现的特殊云层，云层密度异常高。云层出现期间伴随剧烈闪电和降雨。雨水降落后先变为雪，后又转为雨水。事件持续4分10秒。另一场特殊事件发生在测试结束时，持续5分钟。期间直径为0.25公里的区域快速降温，温度低至-80℃。空气中水蒸气凝华，产生类似雾的效果。影响区域内海面结冰，预计冰层厚度1.2米。

测试W-04 

SCP-1149测试条件： 风速10km/h，竖直吹向SCP-1149（已授权使用外部风扇），测试时长1小时

测试前天气状况： 风向为南偏东，风速约为15km/h，阴天，有小雨

观察到的现象： 测试期间共发生4场事件，均为已观察过的现象。

研究员笔记：这似乎表明竖直风并无特殊效应，但不排除提高风速后出现可见现象的可能。

研究员笔记：忽略误差后，测试W-06证实了上述猜想。只有横向风会对项目产生影响。

测试W-07 

SCP-1149测试条件： 风速20km/h，测试时长1小时

测试前天气状况： 风向为南至南偏东，风速约为5km/h，多云

观察到的现象： 在此期间异常天气接连不断，且多种天气同时出现。多数现象并不罕见，但其中三种十分独特。第一种是一种密度极大且在高速旋转的云团。研究人员注意到该云团的奇怪颜色后进一步分析了云团组成。研究显示该云团含有水、盐酸、特殊浓度的二氧化碳和甲烷。云团出现伴随频繁的闪电，且部分形成旋风。这一事件持续9分25秒。第二场特殊事件是极低压区域的反复出现与消散。研究人员观察到海面出现一柱水反复升空后坠落。该现象反复6次，持续事件1分10秒。第三起事件是之前已观测到现象的变种。在一直径约为20m的区域内气温迅速增高至334℃，并持续总共11分钟。期间海面水分蒸发，产生一团蒸汽。该现象发生在一观测船支附近，导致部分船体结构受损，船员遭受不同程度烧伤。事件中并无人员死亡，船支也撤离该区域，避免船体受损过于严重。

研究员笔记：收容措施升级。因为有此类事件存在，我们需要建立机制以阻止人们进入该区域。

测试W-17 

SCP-1146测试条件： 风速在███ km/h，持续时间27分钟

测试前天气状况： 天气平静，风向为东至北偏东，风速约为10km/h，天空晴朗

观察到的现象： 云团在锥形影响区域中心立即形成，并向外扩散。经测定云团由水、少量氢气、氦气和氨组成。在约三分钟后，闪电几乎不间断出现。约5分钟后，温度升至90℃，致使锥形影响区域内的海面快速蒸发。观测船支立即撤退，在测试期间并未受损。

约15分钟后，云层剧烈聚集，并快速旋转，风速超过400km/h。此时锥形影响区域因其间接影响，尺寸翻倍，海面蒸发进一步加快。在第27分钟时，旋转的风暴直径已达240公里，风速达到██ km/h。在小范围区域内观测到超高温和超高压，这导致该区域内空气离子化，并伴随着强光爆发出类似闪电的声音。此时气象卫星图像显示该风暴与[数据删除]十分相似。

此刻测试结束。异常气象的剧烈程度迅速降低，在之后的3小时内逐渐消失。风暴在测试结束20分钟后登岸。此时云层的主要组成仅有水，其造成的损害与中等强度的热带气旋相当。

研究员笔记：收容措施升级。我想我们应当在风速低于30km/h条件下进行适当测试。如果这些有毒云层登陆的话我们就麻烦大了。

附录1149-3：电测试记录  所有测试均在Site 37封闭室内进行。气象站直接在Site 37进行读数，同时监控位于SCP-1149锥形影响区域边界处的多艘观测船。测试亦使用了一台气象卫星以获得高精度数据。在所有测试中，SCP-1149所处之处风速均低于5km/h。测试人员通过SCP-1149底部的电线向其输入不同的电信号。

+显示电测试记录

-隐藏电测试记录

测试E-01 

SCP-1149测试条件： 输入5V，0.5A直流电，测试时间15分钟

测试前天气状况： 天气平静，风向为东至南偏东，风速约为5km/h，多云

观察到的现象： 现象与测试W-07类似。测试提前终止。

研究员笔记：直流电似乎只能加强其效应。无需延长测试时间。

测试E-04 

SCP-1149测试条件： 输入类似RS-2321标准的异步串行通信传输信号，循环输入一简单程序的信号，测试时长1小时

测试前天气状况： 天气平静，风向北偏东，风速约为10km/h，多云

观测到的现象： 现象异常不规则。多重事件同时发生又立即散开，随后平静一段时间。有时多种事件组合在一起发生，有时同时发生的事件有不具有明显规律。测试过程中也多次出现单一事件。所有事件之前均已观测过。事件之间的发生时间与所输入的信号并无明显联系。

测试E-11 

SCP-1149测试条件： 输入1V，60Hz交流电，电流1A。测试时长2分21秒

测试前天气状况： 天气平静，风向为东至南偏东，风速约为10km/h，天空晴朗

观察到的现象： 测试开始后，在SCP-1149正西方向25公里（16英里）处立即发生一场单一事件。事件为形成一高压高温区域。区域内海面开始蒸发，所产生的蒸汽被卷入区域中并快速旋转，风速不断增高。水蒸气的气旋高度很快达到0.4公里随着更多水气卷入，气旋内的密度和温度亦不断升高。此时风速超过150km/h。测试开始1分30秒后，气旋开始发出光。1分45秒后，气旋高度达到1公里，直接影响周边0.15公里内的区域。离气旋最近的观测船开始撤退，以避免受气旋的极高温和光损害。测试开始2分钟21秒后，卫星图像已出现肉眼可见的气旋。气旋产生的热和电磁场可直接在Site 37内测到。离气旋最近的测量船在撤退途中开始受热出现损伤。

此时撤去输入SCP-1149的电信号，导线接地，关闭收容间的风扇。气旋迅速瓦解扩散，气压恢复正常，气旋内的极高温水蒸气和高温水喷出。喷射最远可达8公里，导致██名观察人员受伤，1人死亡。气旋的迅速扩散导致一场小型海啸，对海岸上的建筑物造成轻微破坏，海啸并未导致平民伤亡。

研究员笔记：收容措施升级。现停止该方面测试直至我们对该项目有更多认识。

注释
1. 译注：RS-232是一种串行数据通信的接口标准，多用于计算机串行接口外设连接

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                金属
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Oct 2019 09:36
            
            编辑
0)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            WWW 10
                      
              Wakacyjne Warsztaty Wielodyscyplinarne 9
            
          
        
              
          
            
              
            
            History in the New Media
                      
              Digital Project Design in Archives and Public History
            
          
        
              
          
            
              
            
            AvendarWiki
                      
              Database wiki for Avendar MUD
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pediatric Hematology  Oncology Certification Review
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
