                        

图为SCP-CN-443当前的形象。

项目编号： SCP-CN-443

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-443现收容于Site ██的低危险生物收容区内，被安置在一个标准的小型动物收容室中。SCP-CN-443应随时由一名阅读过此文档的1级研究员陪同，并至少在三名阅读过此文档的1级研究员24小时轮班陪同。任何人员在接触SCP-CN-443之前应首先阅读本文档。

鼓励阅读过本文档的基金会员工与SCP-CN-443发生互动，人员可自行携带适合普通家猫的玩具和食物。特别注意，禁止投喂人类食物或其他含盐量超标的食物，以免对SCP-CN-443的健康造成伤害。

SCP-CN-443可用于医治一般的身体创伤，但严禁受到心理创伤或认知危害影响的患者接触SCP-CN-443。

描述： SCP-CN-443为一只白色带有黄斑块的雄性家猫，估计约六个月大。其性情温顺，身体健康，表现出略高于普通家猫的智能。SCP-CN-443非常喜欢和人类亲近，喜欢被抚摸，并且被抚摸时会发出愉快的呼噜声。

SCP-CN-443的异常表现于他的呼噜声。所有暴露在它呼噜声下的人类和动物将感到身心愉快。SCP-CN-443的呼噜声对于患者有治愈效果，能够避免伤口感染并加速愈合。因为该特性，SCP-CN-443可作为辅助治疗伤员的手段，在其他site在任务或收容中受伤的基金会员工经上级审批可在阅读本文档后与SCP-CN-443接触。

附录： 

实验记录： 443-26

实验对象： D-675，在收容SCP-███的过程中摔伤，造成其尺骨近端鹰嘴骨折。

实验内容： 利用SCP-CN-443辅助治疗骨折

实验结果： 实验对象与SCP-CN-443互动40分钟后，经X光造影检查，其骨折愈合，但是产生了异位。

结论： 患者的骨折部位仍须必要的夹板固定。即使在SCP-CN-443影响下，未经复位的骨折部位仍可能错位生长。
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以下信息需经5级权限人员批准后方可阅读。 

+访问附加信息

-权限许可

项目编号： SCP-CN-443

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 鉴于SCP-CN-443现处于相对安全的状态下，可使用上述文档中的收容方式对其进行收容。

在接触SCP-CN-443之前，请所有人员务必事先阅读上述掩盖文档。严禁受到心理创伤或认知危害影响的人员接触SCP-CN-443。

自事故443-A后，一切关于改变SCP-CN-443当前状态的实验被无限期顺延，SCP-CN-443必须被置于无间断的监视中。

一旦失去对SCP-CN-443的监视，即可视为突破收容。届时需封锁现场，并派遣阅读过上述文档的MTF成员对出现在现场內的所有脊椎动物和人形个体进行收容，然后对SCP-CN-443进行甄别。

描述： SCP-CN-443是一个有意识的有机实体，在实验中表现出了感知能力和一定的智能，但明显低于人类水平。

SCP-CN-443表现为对其进行观察的人类在潜意识中想象出的形象，通常为脊椎动物，并具有和潜意识形象中相同的能力或特性。观察者意识中未具象的部分将被随机的填充，或出现混杂拼凑的外观。该外观可能引起观察者的恐惧，比如在潜意识中认定SCP-CN-443具有异常效应，其会导致SCP-CN-443出现其他异常效应，并经常表现出破坏收容的倾向。

当SCP-CN-443脱离人类观察后，它将可以在下次再次被观察时重置为下一个观察者潜意识的形象。

附录01 

历史： 

████年█月██日，在MTF-█████抹杀现实扭曲者SCP-███-█的过程中，独立行动的特工Salvia在一封闭房间内发现了SCP-CN-443。受到该特工潜意识影响，致使SCP-CN-443表现出了与SCP-███-█相同的外形和与该特工认知中SCP-███-█所具有的现实扭曲能力。因为这一意外，该行动被迫改为紧急绥靖收容SCP-███-█和SCP-CN-443。

SCP-███-█在后续收容中表现出了超出原本文档记录的能力，而SCP-CN-443的能力却一直在原有记录范围内，并且表现出低于人类水平的智能。而后SCP-███-█在█████计划中被处决，而SCP-443则被编入现有编号并暂定为euclid级。

同年█月，Dr.Ignativs将SCP-CN-443的收容室当作了SCP-███的收容室，SCP-CN-443受其潜意识影响，具有了与SCP-███相同的外形和异常性质。因为收容室硬件设施与SCP-CN-443当时表现出的SCP-███异常效应不匹配，造成了收容失效。所幸处置得当，SCP-CN-443被及时收容，除Dr.Ignativs本人肱骨外科颈骨折外未造成其他人员伤亡。直到此时，SCP-CN-443的固有异常性质才被发现。

附录02 

实验记录： 

实验编号： 443-09

实验人： Dr.Keith

实验对象： D-098

实验内容： D-098被告知收容SCP-CN-443的房间中有一只小白鼠，并被指令进入房间。

实验结果： SCP-CN-443表现出普通白老鼠外形，在D-098发出尖叫后将其严重咬伤，随后开始啃咬收容室墙壁。SCP-CN-443在咬穿墙壁造成收容失效之前被捕捉并转移到特别加固的金属收容间中。D-098死于失血过多。

结论： 该实验使用的实验对象应不惧怕各种实验动物。
附加记录：

实验编号： 443-10

实验人： Dr.Keith

实验对象： D-099

实验内容： D-099被告知收容sSCP-CN-443的房间中有一只家犬，并被指令进入房间。

实验结果： SCP-CN-443表现为若干不同品种家犬的拼凑形象，在D-099受到惊吓并发出尖叫声后将其咬伤致死并[数据删除]。
附加记录：

实验编号： 443-11

实验人： Dr.Keith

实验对象： D-100

实验内容： D-100人员被告知收容SCP-CN-443的房间中有一只金毛寻回犬，同时被展示了一张金毛巡回犬的照片，随后被指令进入房间。

实验结果： SCP-CN-443表现为一只与照片相同的金毛寻回犬的形象，温顺友好。在研究员指示下，D-100与SCP-CN-443进行了互动游戏。

结论： 只要描述足够详细，能使观察者生成具体的形象，SCP-CN-443的危险性可被减轻或消除。
附加记录：

实验编号： 443-12

实验人： Dr.Keith

实验对象： D-101

实验内容： 自上一次实验完成之后持续使用摄像头监控收容室中的SCP-CN-443。同时D-101被告知收容室内有一只灰色英国短毛猫，并被展示一张照片，随后被指令进入房间。

实验结果： SCP-CN-443仍表现为与上次实验相同的金毛犬形象。

结论： SCP-CN-443不会在被观察的情况下改变外表。
附加记录：

实验编号： 443-13

实验人： Dr.Keith

实验对象： D-102

实验内容： D-102被指示收容SCP-CN-443的房间是一个空房间，随后被指令进入房间。

实验结果： [数据删除]。

结论： 严禁重复此类实验。
附加记录：

实验编号： 443-20

实验人： Dr.Randolph

实验对象： D-985

实验内容： D-985被指示收容SCP-CN-443的房间内有一把椅子，随后被指令进入房间

实验结果： SCP-CN-443表现为一把木制椅子，在被D-985触摸时开始以类似四足兽的方式运动，在D-985受到惊吓后将其撞倒并严重踩伤，随后试图突破收容。SCP-CN-443在造成收容失效之前被捕捉并转移至带有软性垫料的收容室中。D-985最终因伤势过重而身亡。

结论： SCP-CN-443总表现出脊椎动物的特征。
附加记录：

附录03 

事故报告： 

事故443-A： 

在Dr.Randolph主持的实验中，D-986被告知收容SCP-CN-443的房间里有“一个和你一样的D级人员”，随后被指令进入房间。

SCP-CN-443表现为一身着D级制服的人形实体，但面部缺失五官。SCP-CN-443在D-986受到惊吓后将其杀死并[数据删除]。突破收容后袭击了在场的研究人员随后逃逸进入site ██的员工宿舍区。

当MTF-█████于半小时后赶到现场时，未发现任何破坏迹象。封锁现场后进行搜寻，在宿舍区北侧发现在因伤修养的Dr.Ignativs正在用右手投喂一只白色带有黄色斑块的家猫。该家猫随即被收容，并随后在收容室中被鉴定为SCP-CN-443。

当天晚些时候Dr.Ignativs发现骨折部位已经痊愈，后经试验发现SCP-CN-443具有促进骨折愈合的异常效果。

“我休假之后，每天下午四点都会去宿舍楼下喂流浪猫。那天我听见翻墙的动静，想着准是小花脸来了。小花脸连着来了好几天了，特别乖，跟它在一起我觉得我的伤都好得快了。然后MTF的同事到了，跟我说这就是把我弄伤SCP-CN-443的时候我还不信呢……”——Dr.Ignativs

“该SCP存在收容失效后暴露在公众视野的可能性，该情况可能会对回收造成极大困难。强烈建议处决SCP-CN-443。”——Dr.Randolph

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                视觉性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Jul 2018 23:15
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Design  Illustration
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            LGAM Knowledge Base
                      
              Local Government Knowledge Sharing
            
          
        
              
          
            
              
            
            Legend of the Five Rings
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            IB Physics Stuff
                      
              - Wikified -
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
