                        

发射前的SCP-1958回收照片

项目编号： SCP-1958

项目等级： Safe

特殊收容措施： 自20██ /██/██起，SCP-1958 已位于距太阳1.██AU的环日稳定轨道且在地球无法用裸眼观察到。基金应监视任何专业和业余天文书刊，寻找任何指出SCP-1958被目击的信息，并压制任何公众出版物中有关其构成或轨迹的信息。

20██/██/██，从基金会的月球设施2-A（Lunar Facility 2-A）派出的一个三人探测小队成功到达并进入了SCP-1958，逐条列记其收容物，安装设备以方便进一步监视，并回收任何值得注意的组件和制品。所有从SCP-1958回收的制品将被归档到Reliquary 32做进一步检查。若研制出合适的捕获及运输方式，SCP-1958应被立刻回收至地球。

描述： SCP-1958是一辆195█ 大众2型Samba-Bus（常被叫做“微型巴士”），当前距离地球的恒星约1.█AU（███百万公里），在火星轨道附近的行星际空间中。自基金会从20██年开始监视以来，SCP-1958一直在以约每小时130公里的匀速远离太阳。除了底盘被切断的冷却管线路和后挡泥板的小凹坑外，SCP-1958未表现出曾遭受任何严重的损伤。短语“STARMOBILE（星际移动）” 和“ALPHA CENTAURI OR BUST（要么去半人马阿尔法要么玩完）”用英语喷涂在SCP-1958的侧板上；分析指出，在基金会接触之前，SCP-1958的前进轨迹将在3720万年后使其进入半人马星座阿尔法附近。

SCP-1958经历了大量的私自机械改造。其内部车辆和引擎组件均经过了气密处理，而后门的一小块区域被做成一个气阀。原本的玻璃窗户被更换成有机玻璃而其内壁被一种未知化学添加剂做过处理使其几乎免疫太空碎片造成的穿透。其油箱被替换为一个燃料电池，该电池基于高等的[数据删除]理论制造而成，在假定SCP-1958离开地球时间的数十年后才被提出。驾驶员控制系统和仪表板没有进行过改动。在探测中，探测小组注意到方向盘，油门和刹车，变速杆可以控制SCP-1958改变速度和方向，控制方法就像在地球表面上驾驶车辆一样。

下列制品在探测时发现于SCP-1958车厢内；

一具成年男性的骨骸，约21岁。确认身份是William ███████，他当时正在上圣弗朗西斯科的加利福尼亚大学，在195█年的夏天被报告失踪。
一只成年雌性家猫（Felis silvestris catus）的骨骸。法医鉴定显示猫在死时已怀孕。
四套铺盖卷和枕头。
数套典型的1950年代青年喜爱风格的衣物，数套性别有混合的。
部分被用掉的脱水食品；剩下的食物足够支持4名成年人3个月的消耗。
化学厕所和过滤水装备，用于从汗，排泄物和汗液中循环饮用水。
一套大气循环系统，用于将二氧化碳排出车厢，并将引擎的副产品-氧气引入车厢。
一套基因库，包括数千种栽培植物的种族和冻结住的数千种家畜的受精卵。
装有印度大麻的水管。
一支注射器和空掉的小瓶。化学分析显示注射器和小瓶曾用来注射和储存吗啡。
蓝图和科技图表，显示了对SCP-1958引擎的改造。
一把原声木吉他。
一套小手鼓。
一套印刷并有手写痕迹的星图。
下列书籍：

Howl and Other Poems（咆哮和诗集）, Alan Ginsburg
On the Road（在路上）, Jack Kerouac
Collected Poems（诗集）, 1934-1952, Dylan Thomas
Woody Guthrie，Pete Seeger和Hank Williams创作的未标题的诗歌，包括歌词和曲谱,还有数份原始作品
The Voyage of the Space Beagle（太空Beagle的航行）, A.E. van Vogt
Worlds in Collision（世界间的冲突）, Immanuel Velikovsky
Dianetics（智力学）, L. Ron Hubbard
Space Brothers: A Guide To Our Galactic Next-Door Neighbors（太空兄弟：一份给我们银河邻居的指南）, Rev. Abraxas  Jackson
一份似乎属于William ███████的手写日志

SCP-1958最初离开地球的方法未知。对归档的警方报告和存档报纸的调查指出在195█年7月4日的晚上有数名圣弗朗西斯科的居民报告说有数道明亮的光芒和“音爆声”，这些情况发生于独立日的烟火表演时但不可能是由烟火造成的。███████之前的住所在1975年因为需要新建工程而被拆毁；其还存活的亲属描述███████是一个“披头族”，其行为十分非主流并有左翼政治倾向，并涉及多个新宗教行动，包括印度神秘主义者默赫巴巴领导的超在禅定派，以及圣弗朗西斯科的第一第五教堂（见相关组织）。

+███████日记摘录

-███████日记摘录

2/3/5█：今天买了巴士。我们四个为了分期付款基本上抵押了我们拥有的一切。Jerry说这太好了-车里的空间足够装下我们，引擎盖下面的空间也足够装他要改装的鬼东西。他说再有几个月就能准备好，不过Susan想要在我们出发前先从学校毕业，所以我们只好等到夏天。还有足够多的时间准备我们要的其他东西。

感觉就像昨天那些第五教会的人才因为我们的“异端邪说”把我们踢出来一样。在我们告诉他们Jackson错了，Eggers错了，Rand错了的时候他们大笑不止。天堂里有魔法，好-不过我才不会坐在那里朝九晚五的上班等着它来呢。我们要去找它。天堂就在那里，伙计，它只是在等它的天使。
附加记录：

7/4/5█：升空！上太空的第一批人类！尝尝这个，Khrushchev！就是今天，独立日-历史上自从那个男人1设立了他的规则、他的法律和他的银行之后的第一次，宇宙里有了真正自由的四个人。

这上面真美。后窗户里的地球越来越小。我发誓，这感觉就像我们几乎没有动，不过Jerry说我们已经把这个东西开到82了。再也没有猪猡让我们靠边停车了2。他说到半人马座阿尔法大概需要3个星期，4个星期顶多了。我们一起起来最后一次对地球母亲说再见。
附加记录：

7/7/5█：你相信我们仍旧可以从摩托罗拉上收到AM(电台)么？外层空间挺厉害啊。
附加记录：

7/9/5█：我们今天喝了啤酒。当我们注意到啤酒只剩下三瓶Olympia，两瓶Rainier，一瓶Coors时Sam在早上开了一瓶。我们在午餐开了剩下的-甚至让Susan的猫Milly也喝了点。它看上去在我们起飞后变重了点。

由于啤酒的影响每个人都醉醺醺的，不过一切正常。等我们降落就开始种植大麦，第二年我们就能自己酿造了。
附加记录：

7/16/5█：Jerry死了。

在我们唱歌时什么东西打中了我们。Jerry说这可能是什么太空尘埃，不过他想要去外面检查一下。他套上了Susan为他做的太空装并爬了出去。他在回来时又有什么东西打中了我们而他没有抓紧。Susan和Sam在他飘入虚空时尖叫起来。我试着转弯，但是我X，我从没学过驾驶，而这些东西即使在地面上开时也感觉像在开船。等我们找到他的时候他已经死了。Susan一直在叫骂-他们本该在我们着陆后结婚的。至少我学会驾驶了，我等自己开车了。我们在回到航线上后给了她一些药片好让她睡着。唯一的好事就是我们只差半路了-越早到那里，越早离开我们狭窄的巴士就越好。
附加记录：

7/19/5█：Susan在我们早上起来时死了。她胳膊上还插着针。我不知道她怎么把这些垃圾带上来的-她以前从来不碰这些东西。

在Sam把她送入气锁门时我用吉他弹着Amazing Grace并说了些词句。也许她能在外面找到她的Jerry。
附加记录：

8/23/5█：有什么东西不对。我们应该已经到了，不过我没从窗户上看到半人马阿尔法。我们走错路了？我们离太远了？我完全不懂那些星图-Jerry才懂这些东西，我只是个哲学家。

Sam和我也开始生病了。我们变得越来越虚弱，并在全身发现了那些斑点。Sam昨天吃东西时失去了一个牙齿3。我一整天没看见猫，不过我可以闻到很糟糕的气味。我想它一定爬到什么东西后面并死了。我希望我们能马上到达。
附加记录：

9/18/5█：我可以在窗外看见月亮。有东西不对。在这段时间里我们甚至没离开月球？Jerry一定算错了路程。我们不可能按时到达了。我甚至认为我们都回不去了。我在看见月亮后拉上了所有窗帘。我不能让Sam知道-他已经很久没有咽东西了。我也没好多少。
附加记录：

9/23/5█：就剩我了。Sam今早死了。

他可能勉强坐起或看见了结束。他问我是否还没到达，我告诉他是的，我们也许明天就到，你只要休息就好。我甚至没打算告诉他真相。他让我最后一次为他读“死亡最后不能统治一切”。在我读完后他的眼睛闭上了。再也没有睁开。我在他死后把他送出气锁门。没有人留下把我带出去了。
附加记录：

11/3/5█：

外面的星星真TM的美。
附加记录：

Footnotes
1. 译注： 指上帝
2. 译注： 指交警让超速车辆靠边停车
3. 症状描述与坏血病相同，这是由于缺乏维生素C。对在SCP-1958内储存食物的检查发现其十分缺乏含有维生素C的食物

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                题写
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 May 2018 03:33
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Bidirectional Transformations
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Darksouls3
                      
              Your trusted source of information for Dark Souls 3
            
          
        
              
          
            
              
            
            Copernicon 2010
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ecology, Mind,  Systems
                      
              Personal, Social, Cultural, Technological, and Ecological Explorations
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
