                        

项目编号： SCP-CN-214

项目等级： Keter

特殊收容措施： 基于SCP-CN-214的特殊外形，Site-CN-14站点派出的流动特工将与所在地政府卫生部合作，以寻找实验室的意外生化危害泄露为由，在世界各地寻找一切疑似的SCP-CN-214幼苗，在可能的情况下将其就地隔离，并进行焚烧处理，当Site-CN-14的SCP-CN-214开始枯萎时，在外特工将获准携带一株项目幼苗返回站点以取代枯萎的SCP-CN-214。同时由于SCP-CN-214的最大影响范围尚不明确，应确保任何国家没有持有任意形式的SCP-CN-214个体。

随着SCP-CN-214的生长进行到第二阶段，一切强制性的移除工作将被禁止，同时应当根据其生长进程，联系最近的基金会站点，分阶段执行下列额外收容措施：

+显示第一阶段的收容措施

-隐藏

当处于第一阶段时，SCP-CN-214处于幼苗阶段，因此任何发现者都应当在第一时间对发现的SCP-CN-214个体进行焚烧处理。同时，任何学术期刊或杂志上出现的有关SCP-CN-214的发现新物种的宣称都应当被撤下，同时在网络上散布舆论，向外界宣传这只是一个“愚蠢的合成把戏”。在外特工也应当调查发现项目处的周边群众，一旦发现任何个人或组织持有SCP-CN-214个体或是部分，都应当立刻没收处理，并对持有人进行定位，拘留，以及记忆删除。

+显示第二阶段的收容措施

-隐藏

当处于第二阶段时，SCP-CN-214根系内的液体将会开始流动，同时根系表面变得更加脆弱，因此任何强制性的移除措施应当被严格禁止。一座巨大的聚四氟乙烯材质1帐篷将被建立在SCP-CN-214之上，并留置一个出入口，同时随着项目的生长实时增高棚顶。除受影响群众可在需要时核对身份进入外，其余时间帐篷都应被严格密封以防SCP-CN-214的影响范围进一步扩大。在此阶段，基金会应当与当地卫生部门联合，迅速确定SCP-CN-214已影响范围的边界，并在周边设立隔离带，防止一切无关外界人员进入影响范围内。当地政府应当在此阶段将SCP-CN-214为中心半径20公里内的所有未受影响居民迁走，并且严格监控周边土壤中病原微生物的群落数量，以及SCP-CN-214-1的存在可能。媒体也将在此阶段被允许以“大范围真菌性传染病”的名义向外界宣传，来警告民众远离SCP-CN-214。

+显示第三阶段的收容措施

-隐藏

当处于第三阶段时，SCP-CN-214的生长将会停止。基金会应当在聚四氟乙烯帐篷内建立一临时安置点，以安置个体SCP-CN-214-A。在此阶段，任何进入SCP-CN-214的员工都应当装备标准生化危害隔离服，并避免在与隔离区内群众交流时涉及一切不利于SCP-CN-214的言论并发生冲突。

+显示第四阶段的收容措施

-隐藏

当处于第四阶段时，SCP-CN-214已经被消耗超过50%。此时，医疗人员应当进入隔离区内，对受影响群众进行麻醉，并执行安乐死，同时将尸体与剩余的SCP-CN-214一同在密闭环境下焚烧处理，并将焚烧后的残留物装袋密封，带回Site-CN-14统一处理。同时应当对外界传达一种爆发性的高致死传染病已经结束。而隔离区与禁入区将继续保留，由基金会定期检查可能的样本残留，直至确认区域内SCP-CN-214已被完全处理后2，将允许群众进入，但仍需定期进行检查。

+第五阶段收容措施仅限4级以上权限读取

-权限已确认

显示第五阶段的收容措施 

当处于第五阶段时，则表明基金会未能在SCP-CN-214进入第三阶段前发现并进行收容，此时将默认SCP-CN-214的影响已经无法被控制。在这一阶段，全球站点将进入XK级标准准备模式，并同步执行以下特殊收容措施：

1. SCP-2000将会进入激活状态，并随时准备启动。

2.一批指定的员工将被命令前往SCP-20003，并身着标准生化危害隔离服，直到SCP-2000启动。

3.基金会应当联系各国政府开始清空军火库，以避免各国在受影响后为争夺剩余SCP-CN-214而进入战备模式。

4.任何组织和个人将获准传播有关SCP-CN-214的消息，但任何涉及基金会组织及性质的消息应当被监视并进行删除。

5.所有医疗机构将会停止工作，并派遣员工治疗与受影响群众冲突时受伤的军队及个人。

6.迅速锁定全球范围内已经进入阶段二的SCP-CN-214，并对其周边受影响区域尽可能的进行隔离，由于SCP-CN-214释放的孢子已被证明能够加快其幼苗生长，一切仍处于阶段一的幼苗都应当被立刻焚烧处理。

7.任何受影响区域到未受影响区域间的交通运输都将被禁止，该条例同样适用于基金会内部的站点间转移。

8.对鸟类等能远距离移动的生物进行集中捕杀，以防止携带孢子进入未受影响区域。

9.未受影响区域外侧将设立三层隔离带以放止受影响人群进入，然而由于SCP-CN-214-2的特殊性质，必须每周对隔离区内人员进行全面检查，一旦体内出现SCP-CN-214-1，则将在每周末集中进行安乐死，并对尸体进行焚烧处理。

10.一旦全球受影响程度超过80%，基金会将不再寻找新的未受影响人群，而是将努力重点放在对已隔离区域的集中保护，以及镇压隔离区外暴动的受影响群众。

描述： SCP-CN-214表示为一种树状的未知黏菌聚合体，幼苗约0.3米高，有记录的最大成体高度为15米，树冠宽20米。SCP-CN-214对所处环境表现出极强的适应性，且能够在任何地区出现，并正常生长。

SCP-CN-214的构造主要分树干状结构及树根状结构两部分（此后简称为树干，树根）。树干的外形呈现出人体肺部血管构造，并会随着其生长逐渐出现肺部微血管状的树枝。而树根则呈现为人体手部血管构造，根部表皮为半透明构造，内部有暗红色液体流动，随后对该液体的生化分析显示其内部含有红细胞及结核分歧杆菌，鼠疫耶尔森菌，炭疽杆菌4等多种高致死性烈性传染病病原菌落。

一株即将进入第二阶段的SCP-CN-214树干

一株第一阶段SCP-CN-214的树根，可以看出其手部血管样的外形

SCP-CN-214-1为一类尚未发现过的黏菌品种。其个体在60摄氏度以下环境中表现出外层组织硬化的特性，并聚合成SCP-CN-214。SCP-CN-214-1以一固定周期进行分裂生殖，表现为SCP-CN-214的生长。当进入人体环境中时，SCP-CN-214-1的硬化组织将会分解，同时展现出惊人的可分裂分化能力。此时SCP-CN-214-1会寻找任何可能的，或是已表现出的疾病症状，同时分化为对应的人体细胞或组织，取代或是清除病变部位，从而达到对疾病的治疗作用（详见实验记录SCP-CN-214-A）。然而，一旦SCP-CN-214-1进入人体内，便会不同程度的破坏其体内的免疫系统，破坏程度与体内SCP-CN-214-1个体数量成正比关系。

通常SCP-CN-214的生长周期约为三年，根据其表现特点的不同，共分为以下四个阶段：

第一阶段： 第一阶段表现为SCP-CN-214的幼苗阶段。在此阶段，SCP-CN-214的树干尚未开始生长树枝，同时根部的液体呈现为半凝固状态，手状结构表现为完全张开的状态。此时SCP-CN-214不会对外界造成主动影响，同时在此时移动SCP-CN-214也不会引发任何不利情况。

第二阶段： 第二阶段表现为SCP-CN-214的生长阶段。在此阶段，SCP-CN-214将会快速生长，同时其树干上将会有类似肺部微血管的树枝开始生长。项目的根部表皮会明显变薄，内部液体开始流动，因此从这一阶段开始，任何对SCP-CN-214的移动或是大面积损坏都会导致根部断裂，使得内部的烈性传染病病原泄露。在这一阶段，SCP-CN-214会开始持续向外扩散某种孢子，后证实为硬化的SCP-CN-214-1个体。被散发出的孢子拥有极长的存活时间，会通过一切途径传播，目前记录到的最大距离为一株生长在智利的SCP-CN-214散发的孢子对加拿大温哥华市的市民造成了影响。当SCP-CN-214的孢子进入人体后，将会定点的刺激该个体的脑神经及免疫系统，受影响个体将会感到“前所未有的轻松感”，并将这一感觉的获得归结于距离自己最近的SCP-CN-214个体，从而对其产生崇拜及保护的欲望。由于两株SCP-CN-214间的平均距离约为100km，因此受影响个体并不一定会对造成影响的个体进行保护。

第三阶段： 第三阶段表现为SCP-CN-214的生长停止到其被消耗50%的组成之间的时间。在此阶段，SCP-CN-214的手状根部将会完全转变为握拳的状态，同时会继续向外散布孢子，但影响范围不会超过第二阶段时的最大距离。在第三阶段，SCP-CN-214主体附近会出现一人形个体，称为SCP-CN-214-2。SCP-CN-214-2将会出现在受影响者面前，并教导受影响者将SCP-CN-214的树枝用热水浸泡后饮用。这一过程被证明是无法阻止的，SCP-CN-214-2似乎能到达任意一位受影响者身边。在这一阶段，SCP-CN-214-1将会极大程度的损坏受影响者的免疫系统5，同时继续刺激其脑神经，使得受影响者对SCP-CN-214产生依赖性，并排斥任何人为的医疗手段。受影响者对SCP-CN-214的保护欲也会显著提升，甚至任何对SCP-CN-214的不利言论都将会引起受影响个体的暴力举动。

第四阶段： 第四阶段表现为SCP-CN-214被消耗50%的组成后。在这一阶段，SCP-CN-214根部的液体将完全凝固，同时孢子的散播也将停止，SCP-CN-214-2也会在这一阶段消失。此时，受影响者将会对其他接触SCP-CN-214的个体展现出极强的攻击性，并会为获得SCP-CN-214做出任何举动，因此在这一阶段，大部分的受影响者都会因为争夺SCP-CN-214造成的冲突而死亡。而在SCP-CN-214被完全消耗完后，受影响范围内所有的SCP-CN-214-1个体都将死亡，同时所有存活的受影响个体都将在此后因为严重的免疫系统障碍死亡，外界进行医疗救助的尝试已被证明会受到强烈的反抗，甚至造成受影响人群的自杀行为。

SCP-CN-214-2表现为一名70岁左右的希腊裔男性，自称“希波克拉底”。SCP-CN-214-2能够流利的使用受影响者的常用语种，并且不受阻碍的到达任何受SCP-CN-214影响者的面前，向其宣传“希波克拉底之树”的治疗作用。当同时出现多株SCP-CN-214时，每株个体边都将生成一个独立的SCP-CN-214-2。虽然后续研究表明SCP-CN-214-2的话语并不会对受影响者造成精神上的影响，但与其交流过后，受影响者都会对SCP-CN-214产生强烈的敬畏心以及信赖。值得一提的是，SCP-CN-214-2似乎并不愿意与未受影响者进行过多的交流，因此在谈话记录SCP-CN-214-C进行后，进一步的交流请求都将被驳回。

SCP-CN-214最早被发现在中国浙江省[已编辑]境内，一起异常的植物崇拜邪教引起的基金会特工的高度重视，并迅速确定了SCP-CN-214的最大影响范围并进行了就地控制。随后对世界各地的异常记录调查发现SCP-CN-214已经存在了数百年甚至更久，并且证实了SCP-CN-214能够无征兆的出现在任何位置。对于这一特性，目前广泛接受的是Dr.Fenrir的假说，即SCP-CN-214的种子是由未被吸入的孢子分化而成的，这一假说仍需进一步研究。

+显示实验记录SCP-CN-214-A

-隐藏

实验日期： 2016/1/12

实验地点： Site-CN-14病理研究中心

实验对象： D-14719，男，24岁，患有流行性感冒，服用了SCP-CN-214冲剂

实验员： Dr.Fenrir

实验结果： 患者的症状在一天后消失，实时生化检测显示SCP-CN-214-1在进入对象体内后三小时内快速分裂增殖，随后分化为人体免疫细胞构造6，并产生了一种未知的高效流感病毒抗体，在一小时内完全杀灭了对象体内的病毒。两天后的体检显示对象的免疫细胞数量显著下降，同时对象表示“非常希望再次得到这样的治疗”。
附加记录：

实验日期： 2016/1/14

实验地点： Site-CN-14病理研究中心

实验对象： D-23989，男，37岁，因病毒性肝炎造成肝脏组织坏死，服用了SCP-CN-214冲剂

实验员： Dr.Fenrir

实验结果： 患者的肝脏在三天后完全恢复，实时影像以及生化检测显示SCP-CN-214-1在进入对象体内六小时后快速分裂增殖，其中一半个体分化为类巨噬细胞，在五小时内清理了坏死组织，剩余的个体分化为肝细胞结构与健康组织结合，并在此后没有出现排异反应。同时，对象的肝脏部位的多能干细胞数量显著下降，对象表示“身体从未如此轻松”，并“希望能够每周服用一次冲剂”。
附加记录：

实验日期： 2016/1/25

实验地点： Site-CN-14病理研究中心

实验对象： D-39871，男，44岁，患有抑郁症，服用了SCP-CN-214冲剂

实验员： Site-CN-34特邀研究员Dr.Hannah

实验结果： 虽然患者仍保持轻度的情绪低落及睡眠障碍，但抑郁症明显好转，实时的神经电位分析显示患者的外侧缰核簇状放电次数显著降低，同时NMDAR7浓度有所下降。对象表示自己“感觉生活在此刻如此美好”，并“希望能够定期服用SCP-CN-214冲剂来辅助治疗”。后续的解剖显示患者部分异常放电的神经元被分化后的SCP-CN-214-1替代。

哇，这个超厉害诶，我能带点回Site-CN-34嘛？Dr.Hannah

后续： Dr.Hannah的请求被驳回。Dr.Hannah随后在Site-CN-14逗留了两日，并耗尽了该站点的酱爆鱿鱼库存。
附加记录：

实验日期： 2016/3/4

实验地点： Site-CN-14病理研究中心

实验对象： D-87936，男，64岁，患有早期帕金森症，服用了SCP-CN-214冲剂

实验员： Dr.fuban

实验结果： 患者的震颤与运动障碍在一周后明显好转，一个月后基本痊愈。对象表示“感觉身体格外轻松”，并“渴望更多的冲剂”。此后的解剖显示患者中脑部位死亡的PD多巴胺能神经元8全部消失，而分裂增殖的SCP-CN-214-1分化而成的神经元结构取代了病变部位进行工作。
附加记录：

实验日期： 2016/6/2

实验地点： Site-CN-14病理研究中心

实验对象： D-47813，男，22岁，患有肝脏棘球蚴病，服用了SCP-CN-214冲剂

实验员： Dr.Fenrir

实验结果： 患者的症状在两周后完全消失，实时影像显示在分裂增殖后， SCP-CN-214-1一天内部分转化为带钩头节，造成了一个直通体外的穿孔，排空囊腔积液后分化为组织细胞填满空缺。随后部分SCP-CN-214-1分化为某种的类涡虫结构9将所有囊腔组织及子囊等消化后一同被排泄出体外。剩余项目转化为肝细胞组织与健康肝脏结合继续工作。对象表示“几乎没有感觉得就痊愈了”，并在此后多次要求获得SCP-CN-214冲剂。
附加记录：

实验日期： 2016/11/21

实验地点： Site-CN-14病理研究中心

实验对象： D-86899，男，40岁，在一次事故中左臂自肩关节截肢，服用了SCP-CN-214冲剂

实验员： Dr.Fenrir

实验结果： 患者的左臂在半年后完全恢复原状，并且能完全正常的工作。实时监测显示在第一个月内，硬化的SCP-CN-214-1逐渐堆叠成左上肢骨骼，在随后两个月，SCP-CN-214-1开始由腋动静脉和正中神经开始组成深层血管和神经，此后，部分对象转化为浅层血管和神经，最后一个月构成了皮肤。随后的化验证明对象的新手臂完全由SCP-CN-214-1组成，并且能够正常工作。对象表示手臂感觉良好，并且“愿意为了得到SCP-CN-214冲剂做任何事情”。
附加记录：

后续：鉴于SCP-CN-214惊人的治疗能力，Dr.Fenrir递交了在Site-CN-14内部使用SCP-CN-214的申请。该申请随后被批准，但SCP-CN-214只得被应用在D级人员的治疗方面，Site-CN-14应当对任何使用者进行记录，并在第三阶段时集体处决，以防止受影响人员在站点内引发暴动。同时，任何Site-CN-14内员工都应当定期进行体检以防止潜在的受影响者出现。

+显示探索记录SCP-CN-214-B

-隐藏

前言： 2015年3月，基金会的低空卫星在中国贵州省铜仁地区内梵净山10附近[具体坐标已编辑]处观测到一株已进入第三阶段的SCP-CN-214个体。由于所处环境为山脉内侧，因此项目的影响范围仅波及到了周边的新业、普觉镇两地。基于这是基金会第一次观测到未介入情况下的第三阶段SCP-CN-214，Dr.Fenrir安排Site-CN-14内的两名2级研究员林国谦及周志俊进入受影响区域进行探索并在条件允许的情况下调查以下信息：

1.SCP-CN-214在受影响群众的生活中起何种作用

2.受影响群众是否试图将SCP-CN-214向外界传播

3.SCP-CN-214-2在受影响区域内是否担任了某种领导角色

为防止受到孢子的影响，两人将装备标准生化防护装备，同时携带一个便携式氧气瓶，一台手提式摄像机以及一套无线电通讯装置。Dr.Fenrir将在Site-CN-14内通过无线电保持与两人的实时连接，并接受摄像机传回的内容。一旦发生任何意外，两人应当尽快前往位于乌罗镇的临时支援点，而乌罗镇全部人口也将在此前以政府命令为由临时迁往松桃。

探索记录SCP-CN-214-B  无线电谈话记录部分

起始时间： 2015年3月14日

Dr.Fenrir： 探索小队，现在开始测试通讯系统，收到后请回复我。

约15秒的无线电静默。

研究员周志俊： Dr.Fenrir，我们能够清晰地收到你的指令。

Dr.Fenrir: 好的。你们现在感觉如何，有不适感吗？

研究员林国谦： 感觉糟透了。 （嘟囔声） 我的智齿疼得要死，而我却翘掉了牙医预约跑来这种山区。不如你来这里体验体验？

Dr.Fenrir： 要不是老Fuban不同意，我绝对背上氧气瓶和你们一起进去。

研究员林国谦： 别找借口，我觉得你只是资深宅罢了. （吸气声）

Dr.Fenrir： 可别给我扣帽子。好了，闲聊到此为止，你们已经进入普觉镇了，周围有什么异常吗？

研究员周志俊： 看上去非常平静，就像什么都没发生一样，我们反倒成了这里最古怪的人物，很多路人都在看我们，并且拍照。从我们目前所处的位置并不能看到SCP-CN-214，但是可以看见很多人正拉着车从山的方向回来，似乎带回了什么东西。等他们过来后我会试着察看一下。

约42秒的无线电静默。画面中有几位老人正拉动木板车走近，并用诧异的眼光看向两人。

研究员林国谦： 板车上都是些白色的枝条，用麻绳捆成束整齐的摆放着。 （舔牙声） 这群人拉着车向着同一个方向走，我们正尾随他们，不过我想他们可能不想和我们聊天。

Dr.Fenrir： 明白了。请注意安全，一旦对方表现出敌意就停止跟随。

研究员林国谦： 明白。

Dr.Fenrir： 有没有看见SCP-CN-214-2个体？或者说他停留在SCP-CN-214周围？

研究员周志俊： 目前没有看到他，也没有看到与该个体有关的信息，我想SCP-CN-214-2并没有在群众正常生活中起到更进一步的作用。不过，

约4秒的无线电静默，画面转向一面色彩鲜艳的墙壁。

研究员周志俊： 这看上去是一所小学的外墙，我想你该看看上面的图画，这种奇怪的线条，看上去就像是…

Dr.Fenrir： 看上去就像是SCP-CN-214。这简直太疯狂了，SCP-CN-214对他们来说似乎已经上升到了一种崇拜的地步。这幅画的主题简直就像是我们祖先献给神明的壁画一样。

研究员林国谦： 抱歉我们必须继续前进了，我们和那几个老人之间已经拉开了很大的距离。真搞不懂这几个老头怎么拖着车还走的这么快。 （骂声）

约2分钟的无线电静默。

研究员周志俊： 我想这里的情况比我们之前想象的要更可怕。街上的每个人都那么精神，甚至精神的有些可怕。女人用项目的枝条做成精美的首饰，孩子在涂鸦本上画着和SCP-CN-214的美好未来。整个镇子都这么悠闲，仿佛SCP-CN-214帮他们拂去了所有苦难。

Dr.Fenrir: 不过是表面的美好罢了，到了第四阶段这群人都会死于免疫系统缺陷。一群可悲的家伙，这就是SCP-CN-214对人类的控制力，给了他们美丽的幻想，却随时都会抛弃他们。

研究员周志俊： 我们继续向里前进，当到达目的地后我们会重新建立通信。

约23分钟的无线电静默，探索小队似乎到达了一处类似集市的场所。

研究员周志俊： 我们似乎到了一个市场，这里也和其他地方的几乎没有区别，蔬菜水果熟食，除了…这里几乎每隔几个摊子就会有人售卖SCP-CN-214的制品。 （停顿） 这里有棍状的泡剂，看上去可能被用作食材或是泡水，还有被切成片的，或许是某种含片？这里甚至还有瓶装的粉状冲剂。SCP-CN-214在这里被开发出了完全不同的使用方法，但这些产品的包装看上去非常简陋，粉剂甚至是用用过的矿泉水瓶装的，看上去这里的人并没有准备将这些产品售卖到别处，而仅仅是在镇内消费。我认为， （突如其来的嘈杂声） 小林！你那里发生了什么，立刻回答我！ （轻微的咳嗽声）

研究员林国谦： 这边有位老太太希望我能尝试一下她泡的茶。很显然他们对于我的拒绝显得很惊讶， （咒骂声） 要是他们知道自己正在喝的是什么恶心的玩意儿，绝对会理解我的。 （强烈的碰撞声） 你们特么！

Dr.Fenrir： 研究员林国谦！立刻离开你所在的位置！

研究员周志俊： 小林，小心不要激怒他们！SCP-CN-214已经进入第三阶段了，你这样会引起他们的攻击性的！ （咳声）

研究员林国谦： 我当然知道！我现在正试着从这群人里脱身，但是周围的人都在一波接一波向我涌过来！这群女人正疯了一样的撕扯我的防护服，我的氧气瓶也不知道滚到那里去了。 （吵闹声）

Dr.Fenrir： 研究员林国谦，请你注意，你的防护服是用来阻止孢子的，而不是用来抵挡外界攻击的！

研究员林国谦： 难怪他们看起来这么薄！ （撕裂声） 我颈部的防护服被特么撕开了一个口子！我他妈正试着用手把口子合上，但这群女人不停地在拽我，还有几个男的在用什么打我的后背！ （叫声） 我他妈感觉自己的肩胛骨要被扯下来了！我感觉我的背后在流血，我感觉…

约20秒的无线电静默，摄像机掉落在地上，随后实时影像消失。

研究员周志俊： 小林，你现在怎么样！立刻回答我！

研究员林国谦： 我感觉…并没有那么难受，你看，我的牙齿也没这么疼了。这有位好心的先生为我拿了杯水来，真是体贴极了。

研究员周志俊： 千万别喝那杯恶心的玩意儿！ （咒骂声） 淦，那群人朝我来了。Dr.Fenrir，我申请现在离开普觉镇。

Dr.Fenrir： 请求批准，研究员，请立刻前往乌罗镇的临时支援点。至于林国谦研究员，我想我们不得不抛下他了。

研究员周志俊： 我当然知道，我知道。 （断续的哭声） 从他加入基金会开始就是我带着他，我他妈待他和亲弟弟一样，我他妈，我今天本该带他去看牙医 （喘气声） 我腿部的防护服被那群混蛋给刮了个口子，看上去电线也被刮到了。 （电流声） Dr.Fenrir，请告诉我乌罗镇的方 （持续的信号干扰）

Dr.Fenrir： 周志俊！周志俊立刻汇报你的情况！

约2分钟的无线电静默。

Dr.Fenrir： 淦…

研究员林国谦：  （难以理解的嘟囔声） 真是可惜，我本想请他喝上一杯。

Dr.Fenrir： 林国…你不是林国谦，你到底是谁。

研究员林国谦： 我是医神之后，我是医生之父。 （难以理解的杂音）

Dr.Fenrir： 什…么？我不明白你在说什么？

研究员林国谦： 我无处不在，我无所不能。（信号失真）

Dr.Fenrir： 你到底想表达什么？

研究员林国谦： 我即在此地， （信号失真） 亦在彼处，你早已见过了我。

Dr.Fenrir： 你究竟有什么目的？

研究员林国谦： 行医一生，救人万世。 （持续的信号失真）

Dr.Fenrir： 你是希波…

通讯被切断，通话到此结束。
附加记录：

后续： 由于事件发生三天后研究员周志俊仍未到达乌罗镇，临时支援点组织了一支十五人的搜寻小队，以乌罗镇为中心向外寻找，并于2015年3月19日在盘信镇西北方发现了昏迷的研究员周志俊。在进行了简易的消毒处理后，研究员周志俊被送回Site-CN-14，并在此期间持续昏迷。随后的体检表明其肺部的部分组织被SCP-CN-214-1替代，而枕骨上有一处足以致死的钝器敲击痕迹。口袋中留下了的纸条内容如下：

我现在不知自己跑到了哪里，边上似乎有个村庄，但我知道我必须尽可能的远离它。我感觉我的肺炎似乎不那样难受了，这真可怕，一想到我即将变的和那群疯狂的群众一般，我便浑身发抖。SCP-CN-214从未让我感到这么恐怖，我们正在Site-CN-14中栽培着末日的嫩苗。我的意识开始模糊了，我必须想个办法让我失去意识。Fenrir，我们必须停 （模糊的字迹）
附加记录：

体检结束后，研究员周志俊被执行了安乐死。由于SCP-CN-214极大提升了D级人员的重复利用率，基金会高层否决了停用SCP-CN-214的提案。Dr.Fenrir在此后的一周内都非常低落，并将周志俊，林国谦两人的合照摆放在了其办公桌上。

+显示谈话记录SCP-CN-214-C

-隐藏

前言： 在3月15日的探索行动后，Dr.Fenrir以SCP-CN-214-2个体在记录中的怪异言论为由，申请对Site-CN-14三号侧楼内临时安置的SCP-CN-214-2个体进行谈话。申请随后被通过，Dr.Fenrir获准在2015年4月2日与SCP-CN-214-2进行谈话。在谈话期间，Dr.Fenrir应当身穿标准生化防护服，且门外将由两人把守，以便在紧急情况将其带出安置点。谈话被屋内记录设备录制，以下为谈话的纸质部分：

Dr.Fenrir： 好了，很高兴见到你，SCP-CN-214-2。接下来我会问你一些问题，请你认真做出回答。

SCP-CN-214-2： 您囟门不合，先生。

Dr.Fenrir： 抱歉，这并不是我们要讨论的问题，请你不要再继续扯远话题了。

SCP-CN-214-2： 但您囟门不合，而我这有一剂良药。您若是愿意，我很乐意将它与您分享。

Dr.Fenrir： 收起你的万能药吧，老头。我是医生，我自然知道我自己囟门不合，我甚至知道我的前囟和后囟都未很好闭合，导致我的中缝从额骨延伸至枕骨。

SCP-CN-214-2： 哦！您也是一位医生，这真是一件妙事。但您似乎有些太过无礼了，非但没用尊称，甚至还直呼我为老头。

Dr.Fenrir： 收起你无意义的傲慢，SCP-CN-214-2，你不过是个与SCP-CN-214共同出现的异常个体罢了。

SCP-CN-214-2： 异常？我是阿斯克雷庇亚斯11的继承人，世间一切医生之父希波克拉底！

Dr.Fenrir： 那位伟大的前辈早已在千年前离去，如今他的肉体早已和科斯岛融为一体了，而你，你有那么多的存在，我并不认为这是常人可以做到的。

SCP-CN-214-2： 我亦有神的血统，先生，更何况我还要守护神赐予世人的礼物呢。 （欣慰的笑声）

Dr.Fenrir： 神的礼物？你是指SCP-CN-214吗？我看它更像是地狱的枝丫。

SCP-CN-214-2： 您怎可以这样无礼？这是帕那刻亚12的化身，而我用尽毕生精力将她带给世人，永远的驱逐疾病的烦恼。

Dr.Fenrir： 万灵药吗…我并不认为它拯救了世人，相反它播撒了死亡。你无颜面对你昔日的誓言，你将毒药带给世人，你为世人送去痛苦与折磨。13

SCP-CN-214-2： 我曾向我的父神阿波罗宣誓，至今我仍问心无愧！

Dr.Fenrir： 你见过SCP-CN-214枯萎后的样子吗？还是说你一直在逃避那份惨状？

SCP-CN-214-2： 我曾见过，但我不希望再次看到，因此每当她枯萎前我都会离开。

Dr.Fenrir： 你是在试图逃避自己的失败吗？即便这样你仍不愿承认SCP-CN-214的失败吗？

SCP-CN-214-2： 帕那刻亚是完美的…我的成就没有失败，我只是败给了人的贪欲，我本身并无过错。

Dr.Fenrir： 什么意思，我不是很理解你的意思。

SCP-CN-214-2： 帕那刻亚的自然会枯萎，但每当一株死去时，都会有另一株长出来，它是可延续的。

Dr.Fenrir： 那为何…

SCP-CN-214-2： 想必您已经见过那些疯狂的民众了吧，千百年来他们一点都没变化。他们会折断一切可见的幼苗，将这份恩赐占为己有。我从来没想到过这种情景，我也没想到过我会败给这强烈的贪婪。

Dr.Fenrir： 但你完全可以完善你的作品，而不是将这份失败归结到你的病人身上。

SCP-CN-214-2： 先生。我们并非万能之人。再完美的成果也会有所缺陷，我们能做的只有尽可能的弥补它。

Dr.Fenrir： 我很难认可你的看法。最后让我们聊聊你对“行医一生，救人万世” 的看法，你了解The Doctor这个组织吗？

SCP-CN-214-2： 您是指ἰατρός15的口中获知。对我来说这是一种无上的荣誉，也是我毕生的追求，行医一生，救人万世。

Dr.Fenrir： 但你真的做到了吗，你应当知道多少人因你的成果而死。

SCP-CN-214-2： 先生，帕那刻亚是完美的…

Dr.Fenrir： 你太自大了，你的骄傲蒙蔽了你的双眼。

SCP-CN-214-2： 帕那刻亚是完美的…我只是败给了人的欲望…
附加记录：

SCP-CN-214-2陷入沉默，谈话被迫中断。此后SCP-CN-214-2拒绝再次进行谈话行为，后续的对话请求已经被全部拒绝。

+显示附录SCP-CN-214-D

-隐藏

2014年7月17日，基金会接到通知，称一个疑似绘制着SCP-CN-214的陶罐被发现于冰岛的辛格韦德利国家公园内。随后基金会以研究为由将其带回，并在其中发现一卷严重破损的卷轴。可辨认部分经过Site-CN-14内语言学家鉴定为某篇由冰岛语写就的史诗，翻译后内容如下：

（此前部分辨识不清）

洁白的树在山间生长，

众人生火高歌放声欢笑，

仁慈的医者带来厚礼，

从此疾病无处可逃，

此人名为希波克拉底，

宽厚心肠从不张扬，

人们爱树胜过自己家乡，

神树带给幸运的人们健康。

洁白的树在山间生长，

众人生火高歌放声欢笑，

神树的枝条碾作细粉，

撒进蜜酒香甜诱人，

此神树名为帕那刻亚，

此酒饮后身强力壮，

人们爱树胜过自己家乡，

神树带给幸运的人们健康。

洁白的树在山间生长，

众人生火高歌放声欢笑，

神医的仁德令人赞颂，

行医一生救人万世，

此德名为伊阿特若斯16，

荣誉满身善良过人，

人们爱树胜过自己家乡，

神树带给幸运的人们健康。

（此部分内容模糊不清）

洁白的树在山间生长，

众人生火高喊血流四方，

神树的茎叶何其珍贵，

人人渴求怎肯相让，

（该句模糊不清），

为夺灵药刀剑相向，

人们爱树胜过自己家乡，

神树带给可怜的人们死亡。

（此后内容缺失）
附加记录：

Footnotes
1. 生化隔离服的常用材质
2. 这一过程通常会持续2年甚至更久
3. 这一名单中将必定包含Dr.Fenrir以及Dr.fuban
4. 分别能够引发结核病，鼠疫及炭疽
5. 后续的尸检显示受影响个体体内淋巴细胞及巨噬细胞数量显著减少，Dr.Fenrir推测SCP-CN-214-1在人体内将这两种细胞作为主要的营养来源
6. 很明显与已知的淋巴细胞种类不符
7. 谷氨酸受体，已证明该受体与抑郁症的神经病理原因有直接联系
8. PD多巴胺能神经元变性死亡为帕金森症的直接诱因
9. 该实验后，确认了SCP-CN-214与全能干细胞的工作方式完全不同
10. 梵净山高约2494米，推测其封闭环境导致仅有少量孢子到达周边城镇
11. 阿斯克雷庇亚斯（Aesclapius），古希腊医神，阿波罗与塞萨利公主科洛尼斯之子
12. 帕那刻亚（Panakeia），古希腊的医疗女神，象征全治，亦代表了万灵药，是阿斯克雷庇亚斯的女儿
13. 由希波克拉底提出的希波克拉底誓言，其中有“我要竭尽全力，采取我认为有利于病人的医疗措施，不能给病人带来痛苦与危害。我不把毒药给任何人，也决不授意别人使用它。”这样的誓言，Dr.Fenrir认为SCP-CN-214违背了这一誓言
14. 古希腊语，意为医生
15. 传说阿斯克雷庇亚斯曾见毒蛇将药草置于同类身上将其复活，认为蛇有治愈的神奇力量，即为蛇杖的典故
16. 即ἰατρός的音译，意为医生，根据上下文推测此处可能指代的是The Doctor

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                细菌
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Aug 2018 02:50
            
            编辑
+237)
标签
讨论 (79)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            GameMaker Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondation SCP
                      
              Branche Francophone
            
          
        
              
          
            
              
            
            First Steps
                      
              Making Sense of Educational Research
            
          
        
              
          
            
              
            
            Interactive Media Design: Theory
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
