                        

项目编号： SCP-3636

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3636存于Site-17标准安保锁柜。需要2级以上权限访问该房间。必须向所有参与测试SCP-3636的站点人员提供一份最新版歌曲黑名单文件。任何情况下不得选择列入黑名单中的歌曲。

描述： SCP-3636是一155cm乘85cm的自动点唱机，型号类似Wurlitzer 1015，有一装饰性彩虹色灯跨过其顶部，还有一个金色牌匾，其上写有铭文“世界最佳点唱机”。一般用来搜索歌单的玻璃选项屏在此被替换成一蓝色触摸屏，其上展示有一搜索框和文字“搜索歌名、艺术家或专辑”。SCP-3636没有投币口，也没有明显的电源。

通过搜索功能选中歌曲后，会出现一张列表将该歌曲已知存在的所有版本列出，包括未发布的早期版本，以及原演唱者表演的每一次现场表演版。对基金会获得SCP-3636后的演唱会事件进行分析后，确认这些现场版与其所列的表演间保持一致。SCP-3636似乎有很宽的时间跨度，上演于巴洛克时期的最初歌剧表演也可被选中。

在歌曲被选中后，SCP-3636的屏幕会变化为播放一段视频，上方配有文字“现场音乐视频”。视频内容以歌曲的歌词内容为基础，一般是直接描绘歌曲中提及的事件。其他一些时候，视频中的事件会是双关语的结果。SCP-3636内的事件会真实发生在视频中可见的真实世界地点。此种现象（称为SCP-3636-1）会持续到歌曲结束。根据视频内容SCP-3636-1的效应可能会在此后持续。无论所选歌曲有无官方音乐视频，SCP-3636-1个体都会被创造。目前，所有对器乐乐曲测试中都只会产出无可感异常的音乐视频（例如，Rush的《YYZ》展示出了在多伦多皮尔逊国际机场的现场演出视频）。

SCP-3636在纽约市████████一次造成21人死亡的酒吧火灾中被当地消防员发现。该点唱机被发现未受损坏，其屏幕上播放着展示酒吧外部着火的视频，同时播放着比利·乔尔的歌曲《火不是我们放的》。对所有幸存者和第一响应者进行了B级记忆删除。

+测试记录

-访问批准

测试1 

所选歌曲： Pantera的《行走》

SCP-3636-1事件： 有多人在为抗议制作标语，其所在位置确认是得克萨斯州阿灵顿。大部分标语中都有文字“尊重”。在第一段副歌开始时，人群聚集到了市中心，开始携带标语列队前进。他们集体跟唱着歌曲副歌，当地新闻台开始报道“尊重行走”的即兴表演。

效应： 抗议参与者对其参与行为表现出困惑。对所有受影响者进行了A级记忆删除。

备注： 得克萨斯州阿灵顿是Pantera乐队的创立地。SCP-3636可能知晓此事。
附加记录：

测试2 

所选歌曲： 罗克韦尔的《有人在看着我》

SCP-3636-1事件： 一个皮肤苍白、发色灰白的高个老年男子闯入Site-17，一番找寻后盯住了选中此歌曲的研究助理████ ███████。

效应： 老年男子在歌曲结束时消失，彻底搜查Site-17后没有发现。在视频中的闯入发生地发现站点受到破坏，对此立即进行了修复。███████立即认出该男子是他童年时曾对其进行过虐待的一位叔父。███████在一周内出现严重妄想症，接受精神病治疗。

备注： 歌曲被加入黑名单。所有未来测试必须由D级人员在经批准的基金会研究员监督下进行。
附加记录：

测试3 

所选歌曲： Foreigner的《点唱机英雄》

SCP-3636-1事件： SCP-3636立即从收容间内消失。

效应： SCP-3636在纽约市一座公寓楼顶被发现。SCP-3636上系着一张写有“点唱机英雄”的披风，屋顶上还发现有一严重营养不良的男子被绳索捆绑，其身旁放有一供认了数起谋杀的手写自白书。SCP-3636被送回Site-17，该男子被移交当地警方。

备注： 与歌曲歌词有极大偏差。分析披风后未发现反常性质。对《点唱机英雄》进行更多查找后，发现该曲被列于一名为“最爱”的列表中。
附加记录：

测试4 

所选歌曲： 怪人奥尔 扬科维奇的《圣诞老人发狂之夜》

SCP-3636-1事件： 有一外貌与圣诞老人当代描绘相似的男子携带多件武器，袭击了一座满是人形实体的建筑，这些实体的外形类似于传统描绘下的“圣诞精灵”。在大规模枪战和多次爆炸后，男子处决了五头表现出人类水平智力的驯鹿。之后几名FBI警员将男子包围并逮捕。

效应： 视频中的对象未被识别。FBI特异事故处向基金会联络人发来的文件记录在北极点进行了突袭行动。在磁场北极点以东6里处发现了视频中出现过的工坊废墟。

备注： 歌曲被加入黑名单。
附加记录：

测试5 

所选歌曲： Dio乐队的《直抵我心》

SCP-3636-1事件： 一群外形与Dio乐队相似的男子出现在SCP-3636旁并演奏该曲。一名外形为年轻版罗尼·詹姆斯·迪奥的男子带有几把剑。每次唱到歌曲标题，迪奥都会拔剑刺入D-75529的胸口。D-75529在歌曲演奏中似乎并未受伤。

效应： D-75529立即因伤身亡。尸检确认全部九剑都直接贯穿了对象的心脏。

备注： 测试发生于罗尼·詹姆斯·迪奥过世后。受采访时，Dio乐队的在世成员均不记得参加过视频中的事件。
附加记录：

测试6 

所选歌曲： 席琳·迪翁的《我心永恒》

SCP-3636-1事件： 一艘巨型货船在大西洋上撞上一座冰山。两名肌肉健壮的斯拉夫男子试图一起逃脱，最后他们不再找寻逃脱之路，站在原地随货船沉没一边拥吻。

效应： 在泰坦尼克号残骸以南7里处找到该船。全部43名船员身亡。视频中出现过的两名船员尸体仍然抱在一起。

备注： 歌曲被加入黑名单。
附加记录：

测试7 

所选歌曲： 披头士的《吝啬的芥末先生》

SCP-3636-1事件： D-992103睡在英国利物浦一处公园的长椅上。D-992103的头部变成了一个巨大的芥末罐。D-992103在清点着长椅旁的一堆硬币。D-992103最后遇到了一个名牌标签写着“Pam”的女人，突然间两人来到了白金汉宫外。

效应： D-992103和视频中的女子在白金汉宫附近被发现。该女子被辨识出是D-992103的亲姐姐。D-992103似乎并未遭遇负面影响，且通过了全部视觉、听觉和认知测试，尽管他的头仍然是一罐芥末。研究员描述称D-992103“易怒”。对D-992103的姐姐进行了B级记忆删除。

备注： D-992103当前在基金会手术中心接受评估，等待更新中。
附加记录：

测试8 

所选歌曲： 绿洲乐队的《迷墙》

SCP-3636-1事件： 屏幕空白5秒，有一个女性声音说道“抱歉，我不喜欢这歌。”而后切换回搜索屏幕。

效应： 未观察到异常效应。

备注： SCP-3636首次拒绝播放歌曲。首次与用户发生直接交流。
附加记录：

测试9 

所选歌曲： Living Colour乐队的《个人崇拜》

SCP-3636-1事件： 视频展示出多位世界领导人一边工作一边跳舞、表演空气吉他以及按该歌曲歌词对嘴型。视频结尾处是一段各领导人以身边桌子做出“舞台跳水”的蒙太奇。

效应： 基金会潜伏于各国政府内的特工确认视频中描绘的事件为真实发生。部分领导人因尝试“舞台跳水”受轻伤。

备注： 研究员指出再选中此歌曲即可用以创造出针对反基金会政客的敲诈性材料，伦理委员会正在审议是否批准。SCP-3636将此歌曲加入最爱。
附加记录：

测试10 

所选歌曲： Protest the Hero的《拿开遮眼布》

SCP-3636-1事件： 展示出不同地点进行的多场囚犯处刑，所有参与者都裹着蒙眼布。所有事件都被D-22091头戴廉价金色假发打断，恳求看在囚犯表现上饶其性命。所有尝试都没能成功，囚犯被顺利处刑。

效应： D-22091在视频结束时返回到Site17。在他的连体衣下发现一金色假发。所有出现于视频中的处刑被确认都已顺利执行完毕。

备注： 经确认，视频中出现的人员里只有D-22091保留有事件记忆。
附加记录：

测试11 

所选歌曲： 电动六人组的《危险！高压电》

SCP-3636-1事件： SCP-3636的收容间外形改变，再造为该曲原版音乐视频中展示的房间。两名看似为电动六人组歌手迪克·瓦伦丁和演员蒂娜·卡纳雷克的人员穿着原本服装按照视频编舞设计舞蹈。D-91244站在背景里拿着一张标语，其上写有“已然完美何需改变？”

效应： 未观察到异常效应。

备注： SCP-3636将歌曲加入最爱。
附加记录：

测试12 

所选歌曲： Weezer的《巴迪霍利》

SCP-3636-1事件： 几名驻扎Site-17的基金会人员衣着变为1950年代流行风格，然后加入了在Site-17餐厅举行的“巴迪·霍利/玛丽·泰勒·摩尔模仿比赛”（根据其标语所写）有多名基金会研究员参与比赛。O5议会坐在裁判桌处。Dr. █████和研究助理████████被选为胜者。

效应： 视频中描绘的事件真实发生，包括使O5议会被全体传送到Site-17。

备注： 视频内包含Site-17人员间广泛传播的内部笑话。SCP-3636可能具有时间操控效应，整场比赛是在歌曲播放的2分40秒内举行完毕。根据站点主管指示中止更多测试。测试继续，参见附录。
附加记录：

+歌曲黑名单

-允许访问

下列歌曲的翻唱版本同属黑名单之列。

比尔·乔伊：《火不是我们放的》
珍珠果酱：《全世界自杀》
R.E.M.：《这是我们所知的世界末日（而我感觉很好）》
墨斑乐队：《我不想让世界着火》
电动六人组：《核战争（在舞池中）》
平克弗洛伊德：《再见蓝天》
Rush：《远程预警》
The Aquabats：《化学爆弹》
金属制品：《Ktulu的呼唤》
麦格帝斯：《灭绝倒计时》
Rockapella：僵尸庆功会
白色条纹：《七国军队》
恐惧之泪：《每个人都想统治世界》
泰·桑迪：《巧克力雨》
The Weather Girls：《天上在下男人雨》
罗克韦尔：《有人在看着我》
怪人奥尔 扬科维奇：《圣诞老人发疯之夜》
席琳·迪翁：《我心永恒》
沃伦·泽方：《伦敦狼人》
蓝牡蛎教派：《哥斯拉》
声响花园：《黑洞太阳》

附加记录：

附录： ██/██/17，SCP-3636在没有输入的情况下自行播放War乐队的《为什么我们不能做朋友》。没有人员在场观看与歌曲对应的视频事件。安保人员在察觉歌曲后进入房间内，发现前基金会雇员████ ███████被手铐铐在收容间内。███████因盗窃六件异常项目被基金会通缉。之后发现失窃的项目各自被归还到了妥当地点。在███████的口袋里找到一张纸条，其上写着“请让音乐一直放下去，我想当朋友而非敌人。-WGJB”根据O5指示测试继续。更多测试结果记录于实验记录3636。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音乐性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Nov 2019 07:56
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Right from 
                      
              Animation through Online Collaboration by students
            
          
        
              
          
            
              
            
            indexhibit customisations
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AnalyticsCamp
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-PL Sandbox II
                      
              Do pracy rodacy!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
