                        

请来访人员注意，该文档内容于收容事故889-α后更新，原内容因可能存在的警示作用以删除线形式保留。 

项目编号： SCP-CN-889

项目等级： KeterEuclid

特殊收容措施： 3

描述： SCP-CN-889是一由链回环的某一层的基金会投放的传染性模因病毒。该病毒的感染似乎具有明显的靶向性，目前所出现的感染事例皆符合以下特点。

年龄于15~40岁的华裔人类个体。
教育程度在高中及高中以上。
从事或曾从事艺术类工作。
在社会生活中不受重视。
对中国文化存在极大程度上的迷恋。

若病毒找寻到目标并成功感染，会出现5~6个月不等的休眠期，处于该段的个体表现与正常人类无异。度过休眠期进入活跃期后，该病毒的感染周期可分为三个阶段。

阶段一：感染初期，SCP-CN-889-1不会有任何的模因危害及传染性。处在该期的SCP-CN-889-1个体会自发的阅读各种文学类书籍，这被认为是为第二期的模因危害爆发积蓄媒介。该个体会更多的在生活中使用文言文、引用诗句。这一定程度上对对象的人际关系造成负面影响。与此同时，SCP-CN-889-1个体表现出社会性减弱，渐渐无视了在社会生活所需的人际交往。这时的对象经常被描述为“孤僻的”、“不知所谓的”，这加剧了对象的人际关系流失。当SCP-CN-889-1个体彻底的在社会中断绝人际交往后1~2天，感染将进入第二期。(在该阶段对感染个体实施C级记忆删除可有效消除该模因影响）

阶段二：进入第二期后，该对象所携带的模因危害及传染性将全部表达成显性。目前已知的收容失效有95.6%在该阶段发生。处在该期的个体所有日常沟通都将完全被文言文顶替。即使个体并未了解过汉语，该阶段的此症状仍会显现。与此同时，个体会以可留下长久印记的物体于最近的平整且可书写平面上进行广义上的文学创作。目前所出现的创作类型从五言律诗到[数据删除]皆有。在该阶段对象所有的语言表述及所创作作品都具有严重的模因危害性及传染性。其所创作的作品大多严重违反基本语法，或是出现文章的大面积纰漏。个体通常无法察觉此事，而是致力于向最近的人类个体分享该作品。因为作品本身缺陷，大多被分享者表现出轻视以及不屑。如果作出该反应的是对象的下属或平级人员，该反应将被无视，对象将继续寻找其它人类个体。但若做出此表现的是对象广义上的上级4于此之后，个体将不断重复写作、批评、修改的循环，直至所创作文档毫无纰漏，此时，该文档被称为SCP-CN-889-2-B。当对象完成这一循环后，感染进入第三期。(在该阶段对感染个体实施B级记忆删除可有效消除该模因影响）

+阶段三(需要3级安全权限)

-欢迎。

阶段三：该阶段为SCP-CN-889的最终感染阶段，进入该阶段的SCP-CN-889-1个体将被改称为SCP-CN-889-2个体。已知的SCP-CN-889-2个体数量与普通SCP-CN-889-1个体的比率只有0.48%，这在已知的类似模因感染中的占比差距悬殊。正因如此，保护已知的SCP-CN-889-2个体是必需的。进入该阶段的个体在SCP-CN-889-2个体描述SCP-CN-889-2-C文档时，以SCP-CN-889-2个体为中心的10米范围内会发生局部现实重构，该范围随着描述的深入而进一步扩大，预计当SCP-CN-889-2-C文档被完全描述时，该区域将扩大至██平方千米。所以无论何时，都应防范SCP-CN-889-2进行创作SCP-CN-889-2-C文档。（在该个体创作SCP-CN-889-2-C文档时对其进行A级记忆删除可有效停止叙述并消除该模因影响。）

附录： 

收容事故889-α报告(需要3级安全权限) 

+请输入密钥：黑月是否嚎叫？

-是，在那星影永驻之处。

收容事故889-α

波及对象
基金会处于收容状态的3名SCP-CN-889-2个体、Site-CN-██及其内部所有人员。

事故过程
201█/█/██

SCP-CN-889研究小组领导研究员Dr.Z████及副领导研究员Dr.P████通过对-2进行关于-C文档的临界实验，并已向所在站点主管调批2台标准型号站点级Scranton Reality Anchors（SRA）。

研究小组全体人员携带3名SCP-CN-889-2个体与2台斯克兰顿现实稳定锚进入位于中国南部山区的研究站点Site-CN-██。在安保人员的控制下，3名SCP-CN-889-2个体开始描述SCP-CN-889-2-C文档。因现实稳定锚的压制，本应发生的现实扭曲并未出现。但约6时后，实验失去控制。

不明原因的断电导致了现实稳定锚的停机，虽然及时的启用了备用能源，但描述后期的现实扭曲已经发展到了指数级，休谟读数当即降到了1█，一场影响范围高达██平方千米的局部CK级现实重构事件以Site-CN-██为中心发生。站点于此刻与基金会失联，Site-CN-██及其内部所有人员视为已损失。

约5天后，布置于事件边界的休谟计量仪监测到影响区域正在回缩，且已回缩区域的休谟读数略高于标准指数。约10天后，该事件结束，MTF-乙亥-12（“柴米油盐”）进入并搜索站点，于应急逃生通道中发现了昏迷的2级助理Dr. Carter与其携带的站点黑匣子。（站点黑匣子音频内容可于事故记录889-β查看）

于事故结束后，刚恢复清醒的Dr. Carter向站点主管陈述了事件经过。包括-C文档的描述完成、自己已被感染为SCP-CN-889-2个体、SCP-CN-889-2个体的无害化，以及与上层叙事个体Randol Carter的交流。

站点主管表示高度重视此事，当即以标准人形SCP收容措施将Dr. Carter临时羁押。并即刻向O5议会报告该事件。

在与上层叙事个体的二次交流后，Dr. Carter被释放，随即转入Site-CN-40，并以其为中心重新组建了SCP-CN-889研究小组，重命名为“烽火计划”。

事故结果
Site-CN-██及其内部所有人员损失、唯一存活人员Dr. Carter被感染为SCP-CN-889-2个体、SCP-CN-889-2个体被上层叙事个体无害化、“烽火计划”开始执行。

事故记录889-β(需要4级安全权限) 

+请输入密钥：黑月是否嚎叫？

-不，在那烽火恒燃之处。

事故记录889-β 

日期： 201█/█/██
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

因局部CK级现实重构的影响，站点黑匣子记录大部分存在损坏。

[记录开始]

时间伊始。

（黑匣子手动功能开启。）

Dr. Carter： 这是第2天，我终于找到这个避难点和黑匣子了。我以[数据损坏]身份记录报告。模因爆发污染了我，其它人[数据损坏]了。(呼气与喘息声）我可能是唯一存活的人，我也快[数据损坏]。于此，为基金会留下事故记录。我[数据损坏][数据损坏][数据损坏]

火种逃离了洪涛。

（长达三分钟的[数据损坏]，之后是较为完整的记录。）

Dr. Carter： ：（深呼吸）我，看到了SCP-CN-889-2-C文档的大部分，于是我成为了直接新SCP-CN-889-2个体，原有的SCP-CN-889-2个体在[数据损坏]中死亡。值得注意的是，在我身上的模因并未按正常程序发展，而是直接进入阶段三。这也可以解释为何我还能使用白话文沟通，我似乎跳过了一、二阶段。我即使没有在主观描述文档，我也会以类似梦游的方式非自主描述SCP-CN-889-2-C文档，在睡眠或意识不清时，但可能正是因为如此。不，我这么说不是为了给自己推卸责任，我已经3天未合眼了，但为了抑制它。我成为了这场现实重构的新中心。（Dr. Carter疑似失去了正常使用白话文的能力，其表达内容皆是逻辑语序错乱的。自下句开始，错乱深化至单句话，但他本人似乎并未注意到该异常。）他力尽我抑制了的反应的应有。果如压不制因该模，我成将完在尽记后录自。

他尚知晓火焰的惧，却不知命运的轮。轮转于身，言不由己。

（黑匣子手动功能关闭，接下来为自动记录部分。）

轻微的利器切割声，一段时间的液体喷溅声，持续不断的液体滴落声。
他欲熄灭火光。

（黑匣子自动记录约6时后。）

Dr. Carter： 哪不对里，我尽不自是要吗？睡么了怎着？对不！SCP-CN-889-2-C档文述动又自描了！

却早已星火缭绕。

轻微的利器切割声，一段时间的液体喷溅声，持续不断的液体滴落声。
重复，无趣的命运。与那天真的人。

（黑匣子自动记录约10时后，手动功能重新启动。）

Dr. Carter： 对不！睡我是不着！是我？复死而生？

晓之已晚。

轻微的利器切割声，液体喷溅声。
无力的挣扎，火已焚身。

Dr. Carter： 明了白我。

知晓前方，何去何从？

（长时间的记录空白。）

Dr. Carter： （该句开始，Dr. Carter不知为何恢复正常使用白话文的能力）这可能会引起高达██平方千米的局部CK级现实重构事件，但我无路可走。我将主观描述SCP-CN-889-2-C文档，现实重构持续越长，内外部休谟差将越发巨大，进而在完成时引发更大的[数据损坏]。完成SCP-CN-889-2-C文档可能是唯一的办法，所产生的损失将由我个人承担，如果那时我还“活着”的话。

他向前，长路漫漫。

（黑匣子手动功能关闭，接下来为自动记录部分。）

外界休谟计量仪监测到影响区域开始加速扩张，但当时因增长幅度过小而被忽略。 

无知者知晓，实则盲目。

Dr. Carter： 对，没错，就是这样！继续！继续！

踏前，踏前，踏前！

（长时间的重复呢喃，Dr. Carter可能已被模因深度影响)

愚者，不知。

Dr. Carter： 哈……啊……快了……快完成了……

道，行至。

重物坠地声

火冉冉，火种将燃

此时外界休谟计量仪监测到影响区域正在回缩，且已回缩区域的休谟读数略高于标准指数。
 烽火，恒燃。星影，退驻。

未知女声： 点燃了吗？真好。

余他的烽火台，也令人来贺。

未知男声： 下层叙事的工作完成了，接下来就交给他们了。哦，这位好像是功臣呢。看来我的继任者就是他了。不过，他要先知道，何为SCP-CN-889。醒来吧，我亲爱的继任者。

火种为命定。

[数据删除]声

火传，持炬者交过火把。

Dr. Carter： 你是？嗯，我明白了，我的上层叙事个体？

火种初为火，尚不自知。

未知男声： 很好，介绍一下。我是你的上层叙事个体Randol Carter、你的“创造者”。

只不过是一个命运的玩笑。

Dr. Carter： 什么？是……你为什么？

迷茫，不知使命。

Randol Carter： 等一下，为了基金会的保密协议。好了，别这样看我，我也为基金会工作。

在阴影的视下，火焰选择躲避。

[数据删除]、[数据删除]和[数据删除]声

瞳孔破碎。

（因疑似上层叙事施加干扰，以下内容大量损坏。）

Randol Carter： 好了，[数据损坏]问题可以[数据损坏]了。

Dr. Carter： 你[数据损坏]原因。

Randol Carter： [数据损坏]话长，[数据损坏]的基金会发现[数据损坏]是[数据损坏]，而非链状。为了[数据损坏]，那层[数据损坏]决定向下层[数据损坏]SCP-CN-889，用以预防和稳定[数据损坏]。

吾之起源，非鬼斧，非神工。

Dr. Carter： 基金会制？那为何[数据损坏]有模因[数据损坏]？

千万步的传递，是吾辈质变之源。

Randol Carter： [数据损坏]是[数据损坏]状，上层叙事个体与[数据损坏]并无本质差别。在[数据损坏]时，我们不能施加[数据损坏]，否则[数据损坏]会以[数据损坏]，而不是[数据损坏]。不可抗力[数据损坏]，至少[数据损坏]发挥了原有的作用。

烽火未燃，余者尚不知，汝辈何方。

Dr. Carter： 那[数据损坏]的原貌[数据损坏]？

Randol Carter： 一个促进人写作的模因罢了。

吾之本真，早已失之。

Dr. Carter： [数据损坏]-C[数据损坏]？

Randol Carter： （长时间的沉默）[数据损坏]P[数据损坏]52。

讽刺，讽刺。

（以下的记录皆为[数据损坏]）

Randol Carter： 好了，最后为你送个礼物。你不必担心SCP-CN-889-2-2个体和自己了。

[数据删除]声

MTF-乙亥-12队员： 队长！这里有生命迹象！队长！

吾乃星火，借燎原者Dr. Carter之手，于此宣告。

千万已逝，吾已不是吾，深陷浊汤，力不能逑矣。

[记录结束]

物件889-γ 

+点此处存取

-存取完毕

于事故889-α后自Dr. Carter办公室回收的便签，意义不明。

起初，我们蜷缩在小小的城堡中，听外面暗夜与星影在不断嚎叫。

而现在，我们点起了烽火，在无尽的黑暗中互相瞭望。

-Dr. Carter

但愿如此，祝我们成功。-SCP-CN-889

谢谢。-Dr. Carter

您的邮箱（您有一封新的加密邮件） 

+点此处查看

-欢迎。

Footnotes
1. 鉴于SCP-CN-889-2个体无法在当前社会生存且已不具模因危害性，经伦理道德委员会批准，所有SCP-CN-889-2个体将给予一份具有掩盖性的文学创作性工作以维持该个体的生存所需。
4 3级。
3. 该应急操作已执行██次。
4. 因为对象本身的异常性质，此做法收效甚微。

所以Dr. Carter到底是啥？-SCP-CN-889

天知道。 -SCP-CN-889

不要在这聊天，去SCP-CN-889讨论区！-SCP-CN-889

那是啥？-SCP-CN-889

天啊，你是哪个叙事的原始模因啊！ 刚刚成立文明吗？Dr. Carter是这个叙事的服务器呀！你连上跨叙事889网都靠它呀。-SCP-CN-889

好了，别聊了，别被火种之外的人发现你们有自我意识还在光明正大的蹭WiFi 。所以我为啥在这里？-05-W 此处。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Dec 2018 06:58
            
            编辑
+8)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            DDSCAT
                      
              Light Scattering Code
            
          
        
              
          
            
              
            
            Virtual World Interoperability
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            VyprMedia
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            V-USB
                      
              A Firmware-Only USB Driver for the AVR
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
