                        

SCP-CN-1752（右）与当时事件的SCP-CN-1752-1，照片由特工███于20██年除夕夜拍摄

项目编号： SCP-CN-1752

项目等级： Keter

威胁级别： ● 蓝色

特殊收容措施： 由于目前已知性质，且关于SCP-CN-1752的社会舆论风向良好，现针对SCP-CN-1752进行任何收容程序都是不必要或不可能的。驻守各地的基金会特工于每年除夕（农历十二月三十日）对各种疑似人员进行观察，若发现疑似SCP-CN-1752，确保在对方不被留意的前提下持续跟踪，直至出现SCP-CN-1752-1。之后详细记录下两者交往细节，包括两者的神情和动作。并将记录及时递交至███博士办公室处。

另外，每年需对社会上任何关于SCP-CN-1752的报道保持留意，将任何可能引起社会巨大反响的报道进行改写或销毁。对相应的民间研究团队进行取缔。

描述： SCP-CN-1752是一名中年男性人类，种族未知。项目体格健壮，穿着为一身简朴的黑色长大衣，嗓音低沉且具有磁性，面貌和神情带有沧桑感。SCP-CN-1752看起来十分冷漠，不善言辞，但气质稳重，乐于关心他人。

SCP-CN-1752于每年除夕出现，以因各种原因而不能及时与父母或其他亲人团聚的人类作为对象。以下称之为SCP-CN-1752-1。SCP-CN-1752会以各种身份与SCP-CN-1752-1进行接触，如警察、杂货店老板等。在与之进行短暂交流后，SCP-CN-1752会劝导SCP-CN-1752-1回到父母或其他亲人身边团聚1，或直接为实现“目的”而采取实际措施。已证明SCP-CN-1752的“行动”不会对SCP-CN-1752-1及其家属的日后生活造成任何影响。

当SCP-CN-1752认为“行动”即将成功或失败时，对象一般会以SCP-CN-1752-1没有留意的前提下从当前现场消失2，接着去寻找下一目标。“行动”直至春节（农历正月初一）停止，SCP-CN-1752也因此从人间消失。 次年除夕会再次出现，并开展“行动”。

SCP-CN-1752的活动区域貌似由其本身决定，呈随机分布。目前无法准确得知对象具体活动范围。截止20██年农历正月十五日，已发现并确认SCP-CN-1752活动范围包括湖南省██市、██市；上海市██区、██区；江苏省██市；陕西省██市；四川省██市；辽宁省██市等13个省级行政单位中32个地级市或市辖区。

发现日志： 于19██年农历正月初六在███省███市███县民间流传着“劝人回家过年的神秘人”的传闻。此事件引起驻于此地的特工███的兴趣，之后开始调查此事。基金会已在各地派出若干名伪装成记者的特工于每年春节期间寻找并采访SCP-CN-1752-1个体，让对方撰写出其与SCP-CN-1752的详细经历，其中部分可靠材料请详见附录。

+SCP-CN-1752-A

-收起

撰写者：张██，男，46岁，出租车司机

撰写时间：20██年农历正月初九

以下为撰写内容 

除夕夜。

我在一个幽暗的小巷深处送走了那天最后一个客人。

他应该是赶着回家过年的吧，我想。因为他下车时花了好些时间拿出一大堆礼品，之后我就静静地看着这个客人小跑的身影。他进了个拐角消失不见后，我还是看着黑暗发呆。

我拿起平时总放到车里的一张全家福。

我看着照片里妻子和儿子的笑容，羞愧不已。

“真是辜负了我妻子的一番信任啊！她当初那么信任我，让我出来闯一闯……真是没什么脸回去见她啊。”我自言自语完，又看了好一会照片，之后打算回我的出租屋去。

突然，我发现前面在一个垃圾堆旁有一个中年人在捡垃圾。虽说是个捡垃圾的，但衣服很是干净整洁。捡垃圾的动静响得很大，我从车上下来，走了过去。

“除夕夜还出来捡垃圾？不回家过年去吗？”

那人还在捡着垃圾，头也不回。

“回家过年？我无亲无故，过什么年？”

“抱歉。”

之后我从口袋里抽出两根烟，顺着给自己点了一根，把另外一根递给了他。

“我不抽，谢谢。”

然后我就尴尬地站在那儿，看着他捡出来的各种垃圾。有塑料瓶，硬纸板，竟然还有本《活着》3。

“除夕夜还出来捡垃圾，明天再捡也不迟啊。”

“呵，别看这些都是些没人要的东西，在我看来却都是宝贝……”

他应该还没有说完，就被一声巨响所打断。巨响之后，天空被五彩斑斓的烟花照得如同白昼般通亮。烟花一朵接着一朵，旁边的小区里孩子们的欢呼声此起彼伏。

多漂亮啊……

那人也停下了手里的工夫，与我一起痴痴地望着被点亮的天空。任凭绚烂的烟花照耀着我们的眼睛，震撼着我们的心灵。

没有多久，烟花就放完了，那人又开始了原来的工夫。

“嗯……多漂亮的烟花啊，要是能看一辈子该多好。”

我没有回答他。

“其实，我挺羡慕你们的。能自由选择自己要走的路，还有很多的时间可以拼一把……”

“可我这么努力，生活又给了我什么？”

我惊讶地发现，原本我是想吼着说着一句话的，但说出这些话时貌似心酸得很。

“生活不是还给了你家人对你的爱吗？哪怕生活有多大的艰难困苦，他们总是毫不犹豫的站到你这一边，一起对抗。”

“可……可我已经……失败了，我……对不起……”

哦，谢天谢地，现在回想起哭着说出这句话的时候，有一种如释重负的感觉。

“不，你还没有失败。孑然一人之时，才是失败之时。你还有爱你的家人，与他们并肩战斗。你不应该感到惭愧，而应感到幸福才对。想一想，你就因这一点挫折就打算临阵脱逃，还没有勇敢去告诉家人。我想，这才是你家人最想看到的吧。”

又是一阵令人尴尬的沉默。

“唉，每个人过年的时候都对放完了的烟花依依不舍，殊不知最美的烟花其实就在身边。”

“爸爸！”

“嗯？”我扭头一看，原来是小巷旁一户人家的小孩。他站在门前，手里拿着个弄坏了的玩具。

“哎呀，宝贝怎么啦？”一个年轻男人走了出来。

“我……我不小心……给弄坏了。”

“哦！我还以为多大点事呢。过完年给你去买个更好的！”

“耶！爸爸好好！”

随后他们一起走进了房门。小男孩儿真可爱啊。

“嗯，你说的对。”我回头，“谢了，伙计……”

但刚才的垃圾堆旁已经没有人了，所有能用到的垃圾也都被带走了。

除了那本《活着》。
附加记录：

+

-收起

撰写者：方██，女，23岁，海归人士

撰写时间：19██年农历正月十二

以下为撰写内容 

除夕清晨。

除夕那天我早早地就坐上了回家的长途汽车，但堵车的情况比我想象中的还要糟糕，在车上睡了醒，醒了睡，不知道有多少回，才到了我家乡的县城。

一听到我家乡的名字，我赶紧从座位上跳了下来，提着笨重的行李箱，接着又绕过过道上的各种各样的行李箱，跌跌撞撞地，总算是从车门下了车。

但要到我家，最少还要在车站坐半个小时的车。我擦了擦头上的汗，看表。

“糟了！11:40了！要赶不上年夜饭了！”但在这个点是打不上车了，我提着两个行李箱，像个傻子一样急等。

本来想给爸妈一个惊喜……

但前面驶来一辆的士，随即停在车站旁边，车窗缓缓降下，司机头也没转。

我得救了。。

“小姑娘，是要回家吗？我送你一程。”

我开心坏了，一边不停地说“谢谢叔叔”，一边手忙脚乱地把箱子塞进后备箱。然后跳进车里。

“去███████，谢谢叔叔。”我掏出钱递给师傅。

“恰好顺路，小姑娘，不用给钱。”司机这样推辞，但我最终还是把钱塞给了他。

“嗯？师傅家也在那里？”

“不。”他摇头，“我的家比那里更远。”

车子发动之后，看着车窗外一道道再也熟悉不过的风景与童年时最喜欢去的空地，一路上我又像个傻子一样喊叫。

“哦！！这里是那个！！”

“哦！！我以前最喜欢和她们在这里玩！！”

……

现在回想还真是尴尬，哈哈。因为司机好像根本就没有什么反应。

“嗯？”师傅回头看了一下我。“姑娘，你对这儿很熟，是这儿的人？”

“对，我的童年就是在这几条街上度过的。”

“就这几条街？那不免会有些无聊吧？”

“从来不会。”我摇头。“以前在这里和许多小伙伴们一起跳皮筋，捉迷藏，东跑西跑，和他们在一家很好吃的小摊上买东西吃……”

接着，我向师傅讲了我好几件童年趣事，但每个讲完后，都觉得根本就没有那么好笑。

但师傅每次听完后都很亲切地笑出了声。

“果真人还是在小的时候才是最快乐的啊，哪怕是在最孤僻的角落里，他们都能开辟出无限的快乐。”

“对呀，等我们长大之后走出这个小镇，才发现世界上根本就没有我们所谓的快乐。”

突然心生感慨，从模糊的车窗外望着快速后退的风景，有旧的，但更多的是新的。

师傅叹了口气。“所以不就有一个成语吗？叫做什么……哦，对，苦中作乐。”

我笑了。“对，对，苦中作乐……”

“别忘了。”师傅驶进一个急弯。“生活中总会有些令我们安心的事物。”

“嗯？是什么？”

“除了成功带来的喜悦之外，还有爱我们的人，和我们爱的人。”

但最令我惊奇的是，将近零点司机就把我送到家门口了。我一激动就下了车跑向家去敲门，但随后想起我箱子还没拿，况且也应该向师傅道个别，说些好话。

但那的士已经不见了。

而我的两个箱子平稳地放在我面前，那些钱，也整齐地放在其中一个箱子上，一张不少。
附加记录：

+SCP-CN-1752-C

-收起

撰写者：谷██，男，25岁，公司白领

撰写时间：20██年农历正月初三

以下为撰写内容 

除夕夜。

领居家的小孩又闹着让妈妈陪他去空地上玩炮竹。

两天前，那小孩就像那时的我闹着让妈妈买来各种各样的炮竹，买来后也像那时的我一样高兴地手舞足蹈。我挺好奇的是他们是买了多少，放了快两天了，还没放完。

妈妈点燃了炮竹。

“快扔出去！”小孩催促妈妈快扔出去。

炮竹炸了之后就是他们母子的欢呼声。

这样的流程在出租屋里听了好几遍后，我呵呵一声，接着苦笑。

“唉，希望那个小孩永远也不要长大，要不然他就会晓得过年时被父母和各种亲戚问对象，问工资，还要向他们陪笑的狼狈了。”

我吃了一口刚泡松的泡面。

“就像刚才的我一样，呵呵。”我苦笑。

已经十点多了，我吃完一桶泡面，但还是很饿，就出门找家饭馆。

刚一出门，一股冷风就一面刮来，我打了个哆嗦，连忙把脖子使劲往衣服里缩。

但我住的地方很偏，这个点好像附近所有饭馆都关门了。

我回头准备回家，走了几步，竟然发现刚才路过的角落里有个摊位。

小小的摊位上的白炽灯发出微弱的灯光，虽说微弱，但很温暖。老板就坐在他摊位旁一个凳子上，灰色的阴影遮住了他的眼睛，看上去很是严肃。

我走了过去。

“老板来份炒面。”

挺奇怪的是，那碗炒面就像刚刚炒好的，老板立马就递给我了。

我正坐下，准备开吃，老板站起身，走到我面前之后坐下。

“除夕夜，怎么不在家吃饭？”

“唉，别提了，在家里爸妈不是天天问工资，就是问对象，都快他妈的烦死我了。”我头也没有抬。

老板听完不说话了，我吃了几口面，味道很是不错。

“唉，现在的父母也真是，辛辛苦苦把孩子养这么大，却总是让孩子做这做那，好像就不允许自己的孩子比自己闲一样，从来不考虑孩子的感受……”

“没错！”听老板的这番话，我终于忍不住了，把我爸妈近几年的各种不是都说了个遍。

老板听完却一动不动，过了一会儿才换了个姿势。继续说：

“但父母也很可怜，他们在这个社会摸爬滚打，跌尽了跟头，好不容易有了自己的牵挂，真正可以放心去爱的人。他们肯定希望你们能变得优秀，不在社会上走太多弯路，总有一天能够出人头地。自己受了快半辈子的委屈，却可以因你们的一句认可而烟消云散。因为他们懂得，为了他们爱的人，这都是值得的。”

“但忽然有一天你们翅膀硬了将要离开，那些做父母的才认识到能留给自己的，就只有回忆和牵挂了。一年到头天天盼着逢年过节，或许能与孩子能够见上几面，因为他们懂得，终有一天，自己要永远地离开自己的孩子。”

我放下了筷子，边听边看着依旧带着抑郁神情的老板发呆。

又一阵寒风吹过，把一棵树上仅有的几片泛黄的叶片带到冰冷的水泥板上，只剩下那棵光秃秃的大树瑟瑟发抖。

老板也注意到了那棵大树，这时已经没刮风了。

“还真是挺孤独的一棵树呢，不过没关系，明年春天它的那些叶片又会如期而至。不是吗？”

“谢谢你老板，我现在就回去。”

我猛地一站起，几乎是飞奔地跑回屋里。

邻居家的小孩与他妈妈还在玩着炮竹，欢呼声与笑声好像就一直没有停过。

“哦！对了！”我又猛地一想起，还没给老板钱呢！

我又是飞奔地跑回摊位，但那儿的摊位已经不见了。

就像我第一次经过那个角落一样黑暗。
附加记录：

+SCP-CN-1752-D

-收起

撰写者：李██，女，53岁，某儿童福利院院长

撰写时间：20██年农历正月初四

备注：确切地说，此次事件的SCP-CN-1752-1个体是目前由这所儿童福利院抚养的一名十岁男孩，本段材料为该儿童福利院院长代写。

以下为撰写内容 

除夕上午。

上午太阳很好，我让孩子们吃完早饭后到院里的空地上玩耍。孩子们都有说有笑的，唯独他一人坐在空地旁的阶梯上。

我比较关心他，因为他是一个月前才来到这里。我与疑惑，为什么他会突然出现在院前，问他父母在哪，他也不说。

不久后我打听到了。

他母亲在一个工地上做工，恰巧被一个从高空掉下来的砖头砸死了。父亲赌博成瘾，晓得他妻子死了之后，看他是个负担就把他送到了这里。

哎，真是一个可怜的孩子啊。

我正想走过去对他说几句话，但这时有人敲了下大门，我走近一看是蛮高的一个中年人，年纪大概跟我差不多，我问他有何贵干？他说他是个记者，在门外看到这个孩子，想进来问这个孩子几个问题。随后他给我看了一下他的证件，我看不出来有什么问题，就让他进来了。

这个孩子平时最怕生人，就连其他孩子来找他玩，他都是婉言拒绝，之后静静的呆在一个角落里。但那记者一走来，孩子竟然很热情地向他问了个好。

“孩子，你好。”

记者向孩子笑了一下，笑得很亲切。

我问他要不要给他拿个凳子坐着？他说不用，说完就很自然的与那孩子面对面坐着，还掏出一个小本子和笔，我就站在一旁听着。

“孩子，你叫什么？今年多大了？”

“我叫███，十岁了。”

“你爸爸妈妈呢？他们在哪儿？”

“不知道，是我爸爸把我送到这里来的。”

记者停顿了一下。

“那他们有来看过你吗？”

“没有。”

“哦，那你想他们吗？”

“想啊，不知道他们为什么没来看我。”

记着在本子上写下一段话，之后继续问。

“你觉得这里好吗？”

“好。”

“那与你的家相比呢？”

“还是这里好，在家里好无聊，大部分时间都是我一个人在家。这里很多人都对我好。”

“那你觉得你的家好吗？”

孩子昂起头，好像还花了一段时间沉思了一下。

“也还好——吧，我妈妈对我特别好，但爸爸没几次在家。妈妈回来后我问他爸爸呢？她总说他在工作，经常不会在家。”

“那你以前过年是在哪里过的呢？”

“只有几次是在外公家过的，但记不清了，大多是在家里过的。”

“在家里过年，通常做什么呢？”

“和我妈妈一起在窗外看邻居家他们放烟花玩。”

“那爸爸也还不在家吗？”

“对！！他过年也要工作！我妈妈是这样对我说的，真是搞不懂。”

记者又在本子上写了一段话，然后起身。

“谢谢你孩子，愿你明天新年快乐。”

“你也要快乐哟叔叔。”

孩子狡黠地笑了一下，他这一笑又把我和记者逗笑了。

“谢谢。”

接着记者准备离开，我走在他前面准备给他开门。

“这里虽然是偏了点，但对他们而言，真的是一个甜蜜的家。”说完，记者叹了口气。

“唉，你所说的‘甜蜜’，他们其实本该拥有。”我把钥匙插进锁孔。

把门锁打开之后，我一转头，却发现那个记者不见了。

而我却在地上发现了张纸条，上面写着：

谢谢你。 
附加记录：

+██特工的发现补充材料，于20██正月初一撰写

-收起

除夕夜，也就是昨天晚上，我把有关SCP-CN-1752资讯记录完毕之后准备离开。但发现SCP-CN-1752并没有以以往记录所描述的那样从现场消失。而是趁着SCP-CN-1752-1与他的亲人沉浸在欢聚的快乐之时，往另一个方向快步走去。

我立马朝着SCP-CN-1752前进的方向走去，那时离初一只有三分钟了。他走进一个巷口，把自己隐匿在阴影之中。

他拿出一个上世纪常见的老烟斗，装上烟草并点燃后，深吸一口，又把烟雾缓缓吐出。看着一个人家的窗台。

人家的客厅聚着十来个人，有老人，有孩子，非常热闹。大人把年夜饭从厨房端到餐桌上，小孩儿则蹦蹦跳跳地替大家盛好了饭。

SCP-CN-1752低下了头，又抽了一口，之后又缓缓吐出。

“愿新年快乐。”

随后，他消失了。
附加记录：

脚注
1. 对大多数SCP-CN-1752-1个体而言。
2. 根据部分发现SCP-CN-1752的特工所言，他们目睹过SCP-CN-1752的消失。证明此效应仅针对SCP-CN-1752-1个体。
3. 中国作家余华于1992年著成的长篇小说。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Jan 2020 02:22
            
            编辑
+13)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Albums-template
                      
              Your pictures
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiMechanics
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Machinima 138
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Therafim RPG
                      
              Epic Destiny Awaits
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
