                        

警告：以下内容已植入试做型Schrödinger-Katze模因处决触媒 ，仅供拥有四级及以上权限的相关研究人员阅读，未接种疫苗者在阅读每行时会有█%的概率发生心脏麻痹。

项目编号 ：SCP-CN-551

项目等级 ：Keter

特殊收容措施 ：SCP-CN-551位于Site-CN-91中心位置，由于项目无法被移动，一栋被伪装为办公楼的大型建筑被建造在其正上方，大楼下方则预留有一个被称Site-CN-91-a的40m*40m*5m的空洞以收容SCP-CN-551，进入Site-CN-91-a的唯一方式是通过一部只有获得O-5授权的人员才能搭乘的电梯，建筑内部需有至少100名全幅武装的安保人员，其中至少三十名需被配置在电梯出入口周边十米内，安保人员被授权击杀任何试图强行闯入的未获授权人员。建筑图纸已被伪造以隐藏Site-CN-91-a的存在。

SCP-CN-551周边不得安排任何安保人员，Site-CN-91-a需处于完全气密状态，内部的氧气浓度不得超过[数据删除]%，一氧化碳浓度不得低于[数据删除]%。获得授权接近SCP-CN-551的人员可在进入Site-CN-91时领取一身防化服与一罐可用半小时的氧气瓶。

SCP-CN-551的存在对二级及以下安保权限的人员保密，一篇虚构的、对象为一Safe级异常物品的SCP-CN-551文档被伪造以隐藏SCP-CN-551的存在。

尽管没有证据表明与SCP-CN-551的接触和取样会产生不良后果，任何针对SCP-CN-551的直接实验仍被禁止。

基金会正在拟定方案以应对SCP-CN-551可能产生的XK级或CK级场景。

在事故CN-551-1之后，收容措施中所有致命性的或需投入大量资源的部分均被废除，但其他收容措施依然保留。

描述： SCP-CN-551为一位于北纬N31°52′█″，东经E117°16′█″的天然间歇泉，最高喷涌高度为3米，两次喷发之间间隔在2h~24h不等，每次喷涌水量为100~150升，泉口周边为疏松的沉积土。

取样发现，泉口周边的土质与周边地区的土壤样本并无不同，喷出的泉水样本也与周边的地下水相同。

尽管没有出现在异学一之上，SCP-CN-551是最早被中华异学会发现并收容的异常物品之一，根据异学会的记录，SCP-CN-551在历史上有过两次活跃期，分别为公元200年至280年与公元376年至383年，其余时间段内，SCP-CN-551都处于不会喷发的沉寂状态。

1970-█-█，SCP-CN-551再度喷发，基金会中国分部随即将Site-CN-91迁至现址以对SCP-CN-551进行收容，这一次活跃期一直持续至今。

事故CN-551-1之后，SCP-CN-551的更多特异性被发现。

更多关于SCP-CN-551的信息仅对拥有四级及以上权限的相关研究人员开放。

+附录1：异学会对于SCP-CN-551的记录节选

-文件已展开

异学███者，[数据删除]城中一涌泉也。

后汉建安五年馥大异之，遂迁治所于██，又广为城垒，多积木石，编作草苫数千万枚，益贮鱼膏数千斛，以备有异。

建安十三年权军。

魏太和四年权故事，欲夺异学███，不能胜。

正元二年司马昭所不容，复畔之。

晋太康元年王濬灭吴，异学███之涌乃息。

后晋宁康三年苻坚曰：██有神泉，取之可王天下。

太元三年██，秦军败绩，异学███遂不复涌。
附加记录：

警告：以下内容已植入试做型Schrödinger-Katze模因处决触媒 ，仅供拥有四级及以上权限的相关研究人员阅读，未接种疫苗者在阅读时每秒会有█%的概率脑死亡。

+确定要阅读吗

-我确定

很好，很好……恭喜所有看到这段文字的研究人员，你们或者有足够的勇气去冒着生命危险探索未知，或者有足够的理性去意识到这个Schrödinger-Katze模因处决触媒——当然了，这个名字是我随便起的——的荒谬性，或者两者兼有。当然了，你们还拥有足够的好奇心去试图探索SCP-CN-551的真面目。

勇气、理性、好奇心……对于我们这些挡在日常生活与未知异常的人肉长城而言，这三者缺一不可，也正是这三者使我做出了被记录为事故-CN-551-1的“壮举”，揭开了SCP-CN-551的真相。

我知道在正式文档里写这么一长串废话会导致我被警告，但有何不可？我为了SCP-CN-551而受到的警告已经够多了，不差这一条。

——Dr.V██

事故SCP-CN-551记录 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

涉及人员： 研究员V██

时间： 1977-█-█

说明： 

研究员V██于22█时从连接Site-CN-91-a的电梯中忽然出现并随即被安保人员控制。研究员V██从未得到过接近SCP-CN-551的授权，安保人员的证词与Site-CN-91的各个监控摄像头——包括位于电梯内的——均没有研究员V██于当日出现过的记录。

被发现时，研究员V██并未携带防化服与氧气罐，仅携带了一台便携录像机与一卷总时长两个小时的录影带。根据录影带中的记录，研究员V██在SCP-CN-551周边停留了至少两个小时。

研究员V██对自己违规入侵Site-CN-91-a的行为供认不讳，同时他还承认自己私自利用SCP[数据删除]制造了SCP[数据删除]-[数据删除]与SCP[数据删除]-[数据删除]，并用它们入侵了Site-CN-91-a，SCP[数据删除]-[数据删除]与SCP[数据删除]-[数据删除]随即被收容并被重新编号为SCP[数据删除]与SCP[数据删除]。

三日之后，一个志愿小队进入了Site-CN-91-a对SCP-CN-551进行调查，证实了研究员V██的描述并确认了他对SCP-CN-551进行改造的痕迹。

研究员V██因为在SCP-CN-551研究中做出杰出贡献而得到Site-CN-91免费餐券[数据消除]年份，并因违规动用SCP[数据删除]、非法侵入Site-CN-091-a、擅自对SCP-CN-551进行实验等恶劣行为被处以严重警告并被全球通报，扣除全部工资并取消全部休假[数据消除]年以示惩戒。
附加记录：

自研究员V██拍摄的录像中截取的片段，仅保留了音频信息。 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

研究员V██：

O5、Site-CN-91的郭██主任、随便哪位我不认识的上层、还有——如果真的有的话——之后的研究员们；

（喘气声）

研究员V██：

我们都知道，SCP-CN-551是如此重要，异学会在成立之初就将它收容，我们为了收容它还专门建造了一个Site。但有没有人想过，SCP-CN-551到底是什么？

异学会奉为至宝的异学一中没有记录它，我们对它的所有了解仅限于它是个间歇泉，我们不知道它有何异常，有何禁忌、有何死穴，就盲目地在上面盖了个[消音]想把它封起来不让人去碰，甚至没有想过将它封闭起来会有何后果。

没错，类似的行为已经有一千七百多年的历史了，但除了这一千七百多年的历史，还有什么证据能表明其危险性？在我看来，为了收容它或是夺取它已经造成了数以十万记的死亡，这个数量已经比的上任意一次收容失效了。

而且，我们的所作所为，真的是在收容它吗？我们对外人的入侵万般阻扰，却没有对任何可能从它内部产生的异常做出防备，这样的措施到底是在收容它还是在保护它？为什么这样一个漏洞百出的“收容”措施还能得到所有主管人员的一致批准？

所以我到了这里，冒着从研究员变成小白鼠的风险来到这里，就为了找出它究竟有何异常，究竟有什么值得我们去控制、收容、保护的。

如果我的假设正确——不，如果我的假设不正确，那这段录像根本没人能看到，所以我还是先不说废话了。

（搬动土石声、水声、撞击声，持续了约一个小时）

研究员V██：

很好，我还能喘气说话，这说明我的假说是正确的，诸位请看吧，SCP-CN-551的本尊——

没错，我把SCP-CN-551挖开了，它什么都不是，只是一口间歇泉而已。

我仔细调查了周边地区的水文志与地形，SCP-CN-551的喷涌完全符合其地理构造，只不过因为它的结构不怎么稳定，轻微的扰动——比如大型水利工程、掉进附近水系的尸体——都可能使水压不足以让它喷出来。

不过，这并不意味着它不是一个异常项目——

没错，我想你已经意识到了：SCP-CN-551是一个模因异常。对SCP-CN-551的收容 ——更确切的说是保护 ——本身就是异常 。

就是这样，只要SCP-CN-551喷出来，所有知道其存在的人就会认为它非常重要，认为它足以改变国运，认为它会引发世界末日，认为它值得我们全力去控制 、收容 、保护 它。所以才有了[消音]城、有了淮南三叛、有了[消音]之战，有了SCP-CN-551这个编号，有了Site-CN-91的新址。

就这样吧，我得把SCP-CN-551的地基回填了，天知道如果让它一直喷下去会让大家产生什么奇怪的念头。
附加记录：

尽管在研究员V██的努力下证实了SCP-CN-551的无害性，但考虑到“对SCP-CN-551进行保护 ”这一念头可能会造成的损失——这样的案例已经出现了数起，对SCP-CN-551的安保设施暂不做更多修改，暂不调整SCP-CN-551的分级。

SCP-CN-551的模因扩散机制尚未解明，考虑到其模因危害的强制性并不大，暂时驳回对相关文件及Site-CN-91-a进行反模因处理的请求。

Footnotes
1. 公元200年
2. 公元208年
3. 公元230年
4. 公元252年
5. 公元255年
6. 公元280年
7. 公元375年
8. 公元378年
9. 公元383年

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Jun 2018 09:21
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            WikiNorron
                      
              Almost as good as the guide, maybe better!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Connors Campaigns
                      
              My dashboard for RPGs, Music, Sports, and more.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Heroes of Alvena
                      
              Worlds of Adventure
            
          
        
              
          
            
              
            
            My, media
                      
              by the people, for the people
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
