                        

项目编号： SCP-3015

项目等级： Safe

特殊收容措施：  SCP-3015 存放在 1）进行搜查。应指示机动特遣队和其余人员逮捕任何与反大麻玩家有关的人员，并审问相关的异常物品和（或）信息。

描述： SCP-3015 是一个不具备感知能力的人形结构体，与失踪人员数据库当中的任何已知人员均不匹配。它不能移动，无法发出声音，也无法自行活动，除非在它的 20m 半径内说出相应的激活语句。在 SCP-3015 牛仔裤的右口袋当中可以找到一个手写的文件：文档 3015-E，这与其他具备相同性质的反大麻玩家异常物品一致。

在 SCP-3015 的 20m 半径内说出激活语句：”Feel The Burn”2 之后，它会开始转动，使得其背部朝向说话者，然后将腰弯下来并把臀部分开，从而生成一个异次元传送门，其通往位于马萨诸塞州斯普林菲尔德的一个废弃保险箱内。一次只能有一个人进入 SCP-3015。如果试图通过多名人员的话，那么会对人员造成中度损伤，包括但不限于：循环系统损伤、重压瘀伤、颞骨脱臼和微创骨折。

附录： 从安全屋左边的笔记本电脑中恢复了文档 3015-A 到 D。据推测，大多数程序和文档已被完全擦除。所有这些文档很有可能是由 Pol-6877（”jockjamsvol6”）所编撰。关于已恢复信息的完整列表，请参阅 Gol-5869（“反大麻玩家”）已恢复文档。

文档 3015-A： 

是啊 kkrule，我知道；当然不是 Mister 了。如果是的话简直就太刺激了，但是可惜不是。总之，我并没有觉得它很有趣。我几乎没和你在同一时间内上线，但是如果我们同时在线的话，我可能会告诉你这玩意儿烂透了，不过这只是因为你先开始制作 Bernie，使得我忿忿不平。

我想，我只是有点过于激动了，你知道的。但是没关系，没有理由能证明我没法完成 Bernie 的制作。给这个迷人的混蛋赋予一个灵魂以及其他任何东西。我的想法是，让这个混蛋能够让其他人钻进自己的屁股里面，但是我想得越多，我就越发意识到这实际上真的是个操蛋的事。那么我该如何做呢？我仿佛是变成了一个心有余而力不足的老年人。它就是很古怪地站在那里。随便它吧。

为什么在我都不认识你的时候，还要给你写下这个私信呢？你真的不是一个好队友，只不过是个混蛋罢了，所以我想大概是哔了狗了。3

所以总而言之：不，我不会把他交给你的，但是我会在聊天时给你展示一下他的。
附加记录：

文档 3015-B： 

嗨，Jude。我知道我们在讨论关于制作 Bernie 的想法，而且我决定放弃整个“让所有人钻进自己的屁股”的想法了。那么让大家钻进他的屁股会是怎样呢？这种做法将会非常有意思，而且会非常恶心，但是至少不会有人受伤，我想应该是这样的吧？我仍然需要你的帮助，如果你还能转动它的话。

我仍旧还是有些恼火，我不能为此想出其他的办法了。我操，kkrule 会不会在这个时候也想到了我这个天才般的主意呢？每次我看到他的名字出现在聊天框里面的时候我就非常生气。这绝对是一件荒谬的事情，这也就是为什么我百分百沉迷其中的原因。我在考虑让 Bernie Sanders 先生无需别人的灵魂就能够运转。实际上，这样子做会比较有趣。试着跟着我的思路想象一下；你说出这样一段话，然后他转过身来。然后，他掰开他的菊花，然后开启一个传送门，能够前往某个宽容左翼州4的一个鬼地方。去他妈的。这难道不是一个经典的喜剧么？歌革 (Gog)。（另一个时间悠久、无可挑剔的模因。）

我认为当我们完成之后，这将是我唯一一次参与整个 Misters 玩笑活动了。“哈哈，如果我们制造属于自己的 Mister 呢？”我、JJ 绝对可以大声地夸奖自己，用那种溜须拍马的语气。这绝对是一个很有意思的玩笑，并且再列一个清单，上面写有客观来说是地球上最有意思的物品。其他人会这么说：“现在让我们去制造这些 Mister！”，我刚刚丧失了制作这个玩笑的兴致了。当我们得借助另一个小组才能做这件事的话，就一点也不好玩了。“不过没关系，我会自己完成 Bernie 的”我是这么回复的，我是完完全全有意去讽刺他们的。接着，该死，我并不讨厌 kkrule 其实，我这是怨恨自己为什么不先想出这个点子呢？

无论如何，你完全没必要听我在这里满嘴喷屎。这里有一个 Bernie 原先的5。

我是在某个机缘巧合之下得到这栋房子的。我是有多走运啊？和往常一样。这是一段非常完美的时机，也同往常一样，我得到6所以我建议是做好逃离的准备，如果这件事真的发生的话。Cim 会去接你；在我们说话的这时候，他正在搬家。

我想，我会很快离开这里。我在这个地方长大，在这里度过了大半生，我对此非常窝火。时间会让人变得孤僻。接下来几天内我可能就不会在线了；我可能会呆在图书馆当中，直到 L_G 能够为我打扫出足够的空间。不管怎样我需要好好休息。我越早离开这里就越好。Bernie 可能是我与这个小镇的最后一个联系了。再见，混蛋们。
附加记录：

文档 3015-C： 

附：这是提前给你的生日礼物。虽然不是我自己做的，但是这里面的感情是真的。

链接在此
附加记录：

文档 3015-D： 

所以安全屋大部分已经被清理干净了。我将 Bernie 送给你了，现在我将会离开这里一段时间，以防基金会的走狗们设法用某种方式找到它，然后看到我将其送出去。这个想法非常赞；他们绝对不会知道我将它送给你了。说真的，我希望你想一想，某个基金会可怜的家伙会去测试看看，他能用多少种方式进入到这个菊花里面，而那时候他的混蛋朋友则去尝试解决世界级犯罪和魔法奥秘了。我在网上认识了你，说真的，我敢保证，9001% 的可能你是从来不会笑的，这也是我将它送给你的原因。所以你可以猜想下它是如何运作的，然后将其破解。

我想你会去探寻图书馆在哪；那种魔法垃圾就是你擅长的领域了。我之所以在那里是因为它非常方便。我想，书籍也是如此？当我们再次见面的时候，我会让你知道该如何加入魔法俱乐部。

我之所以把这段垃圾文字打出来，然后给你发送私信，而不是，你懂的，打电话给你，因为我想大发牢骚。有时候你会觉得自己并不适合待在一个团队里面，你知道吗？这真是糟透了，我知道我需要让自己适应下来，老实呆着，一切安好，团队里面有些很有意思的家伙，但是让我恶心的是，我不像其他人一样都能感受到乐趣。我在这个在线社交活动中收获颇丰，但是就在昨天，我甚至都没有上网。我考虑过将所有东西卸载掉，安安静静当一名隐士；去探寻那个统治整个宇宙，而又博学的因果神 (Wise Karmic Gods)到底是什么，这对我来说才是很好的归宿，这就是为什么我不得不这样做。操，暴露得太快了。我得走了。

让我知道聊天区里发生了什么。如果有人问起，就说我现在成为了一个疯狂的歌迷7了。当你的房子安全之后再见了，勇士。
附加记录：

文档 3015-E： 

见了鬼了吧！ 这是一个玩笑；Bernie Sanders 先生是由反大麻玩家所制作的！我们已经做过其他类似 Bernie 的事请了，所以尽管破口大骂吧，事实就是如此。如果你无论如何都要闯进去的话，那么你或许可以不要把那里弄得一团糟。那么谁是 Wondertainment 博士呢？

把它们全部找到，你就可以成为一名玩家！

01. 字面的连环杀手先生

02. 普通人先生

03. 本尼．桑德斯先生 (✔??)

04. 从任何商店免费拿任何东西先生

20. 性数字先生

21. 圣德先生

22. 罪恶先生

23. 原创角色先生

24. D.A.R.E.先生

25. 中产阶级先生

26. 电子游戏狂先生

27. 模因先生

28. 噩兆先生（已停产）

29. 命运先生

30. 巨蟒和圣杯先生

31. 萨帕塔女士

32. Hax先生

33. 只是有个纹身先生

34. 顶部文本先生与底端文本先生

35. 终曲先生
附加记录：

文档 3015-F： 

视频记录于 2017年2月12日恢复。视频名为：goddamnyouvine.avi.avi。

0:00： [开篇是一个空旷的场地，地点不明。说话者位于摄像机背后，推测是用手机进行的录像。说话者时不时发出咳嗽声，并以低沉的声音说话。]让我们来测试下这一个，伙计们。咳咳。

0:03： ”Feel the burn”

0:04： [说话者迅速来到了安全屋。]很好，现在 L_G 要看他的屁股了。

0:06： [说话者的声音兴奋起来，虽然音量仍然保持低沉。]真是倒霉！
附加记录：

脚注
1. 目前，只有 AO-███、AO-███ 和 SCP-████ 由于其异常属性而被收容在这里。
2. 其他类似的短语也可以，比如说 “It’s time to feel the burn” 以及 “I feel the burn” 也是有效的，但是并不是所有包含该短语的句子都有效，比如说 “You feel the burn” 或者 “Let’s feel the burn”。[译者注：由于不确定 SCP-3015 是否对其他语言的类似短语有效，因此仍保留英文原句]
3. 原始消息中被未包含此内容，这是根据文档的修订历史记录所显示的内容。
4. 译者注：Tolerant Left，指那些致力于展示自己”宽容“一面的自由主义者和键盘侠，往往他们总是掩盖不了自己的种族主义、仇恨与偏见。
5. 译者注：意思是有很多社会名流频繁出入那个度假胜地，使得那里的美景被这些乌烟瘴气给破坏了。参考海天盛筵。
2016年12月2日搜查了 Pol-6870 (”bluntfiend”) 的公寓。
7. 译者注：原文 Juggla monk，Juggla 是对一类迷恋神经质说唱风格的歌迷别称，而僧侣则是专注于一个目标来进行修行。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                门径
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 11:53
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Chemistry
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The World of Metamor Keep
                      
              Welcome to Metamor Keep
            
          
        
              
          
            
              
            
            Virtual World Interoperability
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            L4D Map Database
                      
              L4DMapDB.com
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
