                        

SCP-4985总部，位于曼哈顿。

项目编号： SCP-4985

项目等级： Keter

特殊收容措施： 由于SCP-4985在当地和全球金融市场上保持着重要的公众形象和进行着广泛的非异常活动，因此完全交付给基金会保管的方法目前是不可行的。收容措施包括管理公众对SCP-4985办公室和受SCP-4985影响的人的访问，改写新闻报道以删除对异常活动的提及，并管制SCP-4985的公司活动以限制其影响，特别是在与基金会业务直接相关的公司的投资方面。

基金会在SCP-4985中设有一个大使馆，其中有4名负责与SCP-4985进行交流的人员，他们代表基金会参加谈判，促进商业和文化交流，且确保项目遵守条约及所有其它协议。该些人员最好拥有关于外交谈判、工商管理、金融市场和中世纪欧洲历史的知识。要求所有与SCP-4985员工或其直系亲属交互的人员的认知危害抗性值（CRV）大于50。

描述： SCP-4985是佐勒父子公司（ZollerSons Company），一家总部设在纽约的美国投资管理公司。SCP-4985是一家私营公司，主要经营杠杆收购、发展投资和风险投资，拥有大约400名的直属员工和价值305亿美元的资产。

SCP-4985具有对其员工，股东及其直系亲属（包括法律上和生理上的）造成认知危害的资产，在这些资产中，他们接受并参与其非正统的组织和企业文化。此外，虽然这种效应不会给这些人带来明显的异常特征，但他们表现出次级异常特征，即其他人对SCP-4985相关行为的反应受到抑制；虽然这种影响不足以迫使他人遵循SCP-4985的意愿，但CRV低于平均值的人将无法意识到SCP-4985员工的行为是异常的。

与非异常公司相比，SCP-4985的关键在于其高层管理机构、世袭家庭的雇佣做法、频繁使用内外暴力以及成员遵守的各种仪式和礼仪规则。因此，SCP-4985的运作与中世纪晚期的欧洲君主专制大致相同。

董事会主席和首席执行官的职能集中于其统治者SCP-4985-1的手中。现任SCP-4985-1是彼得・劳伦斯先生，自称“彼得一世国王（King Peter I）”。SCP-4985-1在1975年出生于宾夕法尼亚州，在康奈尔大学获得工商管理硕士（MBA）学位后，于1997年开始为SCP-4985工作，最终获得全球信贷高级勋爵（High Lord of Global Credit）和PetSmart3。

现认为SCP-4985员工的子女和其他年幼家属会跟随其父母就业，尽管他们受到过标准的非异常教育。虽然在SCP-4985的薪酬水平相似的部门之间具有一定的流动性，但大多数员工不可能晋升到高级管理层，或是要求持有大量股票期权，又或是获得由SCP-4985-1授予的贵族头衔，除非在他们在战斗中脱颖而出，或是拥有非常精明的投资手段。

SCP-4985最引人注意的影响是其对死刑的使用；每年有5至10名员工因挪用公款或是冒犯君主等罪行而被斩首5中层员工的毒杀未遂（未经证实），以及于2009年两名证券交易委员会调查人员遭到杀害。这一事件引起了基金会对SCP-4985的注意。虽然SCP-4985的行动以前没有引起注意，但由于其自我隐藏的异常性质和死亡的怪异性质导致UIU介入调查，随后UIU将此事提交给基金会。

尽管拥有这些异常特征，SCP-4985仍在同行业中与其它公司进行竞争。虽然该公司在2008年金融危机中濒临倒闭，但自那之后以来，该公司公布了丰厚的季度利润和资产增长情况，为2000多名非异常个人和企业客户提供金融服务，并与美国州和联邦代表保持密切联系，特别是[数据删除]。因此，必须建立基金会与SCP-4985之间的关系，并在收容时拥有一定的灵活性和创造性。

附录 4985-1： SCP-4985与基金会第一次接触的转录

事件转录 4985-01-01 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

08/11/2009, 09:20 

工作人员： 路易斯・冈萨雷斯博士

注： 通过公共企业协会将会议请求发送给SCP-4985，该协会是一个基金会前台组织，用于处理异常和非异常的企业。 SCP-4985做出了积极回应，要求“派遣一名朝贡和贸易特使”。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 

冈萨雷斯博士抵达纽约布罗德街40号的SCP-4985办公室。 大厅装饰有包含各种公司标志的纹章。博士走近大厅前台。

接待员： 报上你的名字和业务，外来者。

冈萨雷斯： 你好，我来这里参加9点30分的会议——我是路易斯・冈萨雷斯，是公共企业协会的高级副总裁——

接待员： [查看电脑] 我向您深表歉意，尊贵的冈萨雷斯勋爵。我是这个行业的新手，而且数据库里没有您的肖像。请原谅我给您带来的不便。我会向伯爵通知您的到来。[打电话] 阁下？来自外来协会的勋爵已经到了。是的，阁下。[挂断电话] 他马上就会过来了，大人。请坐。

不久，一名穿着商务服装的中年白人从电梯走出。接待员和大厅里的其他人都站定立正。

接待员： 注意！阁下到了，公共关系之勋爵！

韦斯特： [深深地鞠躬] 我是麦可・韦斯特，公共关系之勋爵，Grubhub6伯爵，为您效劳。尊敬而高贵的冈萨雷斯特使，欢迎您来到我们公司。

冈萨雷斯： [鞠躬] 荣幸之至，韦斯特伯爵。我希望我们的基——我们组织能和你们成功建立起合作关系。

韦斯特： 佐勒父子公司总是愿意与有实力和荣誉的公司建立合作伙伴关系，大人。您已经拥有了与国王陛下会面的特权——请跟我来。

两个人进入电梯，随后韦斯特刷门禁卡以前往24楼。

韦斯特： 我在您的电子邮件和网站上读到过您的业务，当然，像我这种职位的官员必须定期阅读这些年报，但我没有在华尔街或彭博社的年报上看到过您的协会。

冈萨雷斯： 公共企业协会为客户提供企业服务，包括深奥的商业模式，非主流的商业利益等等，就像贵公司一样。

韦斯特： 您这是什么意思？我们是一家伟大而杰出的公司，但在我们的业务中Warburgers8并没有什么不同。

冈萨雷斯： 不，您的——这些——贵族和国王，使得贵公司的商业模式别具一格，是吗？

韦斯特： （笑）不然怎么来经营我们的公司？我希望您指的不是欧洲的那些古怪想法——我们拥有非常优秀的员工，但任何傻瓜都能看出他们不适合自我管理。您对您的君主在市场的权力肯定别无二心吧？

冈萨雷斯： 好吧，呃，我们是非盈利组织。

韦斯特： 啊，你们是非盈利性的——好了，我们到了。

电梯门打开，两人都走出电梯，进入走廊，在一间双开门的会议室外停了下来。门口站着两名身穿制服的保安，带着枪械装备，并挥舞着带有流苏装饰的长安全警棍，注意到正在接近的两人。

韦斯特： 陛下很快就会接见您。我相信您在礼仪方面是很有经验的。

冈萨雷斯： 我不想冒犯陛下。有什么重要的事情是我应知道的吗？您知道，不同的王国，有着不同的风俗。

韦斯特： （叹息）唉，不能指望没有古代血统的人您在国王陛下面前必须说话得体，当然，如果在没有提示的情况下不要说话，还要避免提及您的季度数据，尊重您自己的君主而不含任何至高无上的意思。您有带贡品过来了，对吗？

冈萨雷斯博士打开公文包，拿出一瓶红酒。

韦斯特： 您从哪个地方得到的？它产自哪里？

冈萨雷斯： 这是波尔多红酒，我承认，它不是最贵的，但也相当不错——

韦斯特： 感谢道琼斯9。我还以为这瓶红酒来自纳帕谷——今年二月，我们和卑鄙的克莱顿家族在那里的一个生产者发生了冲突——在我们看来这是一种严重的侮辱。我们都要保持冷静，我的朋友。来吧。

他打开了会议室的门，里面有大约20个穿着商务服装的人。SCP-4985-1位于会议桌的远端。

韦斯特： 哦，佐勒最杰出，最高贵的国王，承蒙道氏的恩惠，股东们的青睐，谨我向您介绍尊敬的冈萨雷斯勋爵，公共企业协会的一名高级副总裁，前来对我们的王室成员和王国表示敬意。

冈萨雷斯： 尊敬的陛下，您好。我的，呃，主人派我前来与贵公司建立关系。

SCP-4985-1： 通常情况下，我会在这里让伯爵处理像你这样一个小领域的事情，但你在寻找拥护者方面的无畏让我很感兴趣。我们是华尔街南部最有实力的投资公司之一，并在100宗并购交易中获胜。告诉我，先生，是什么阻止我现在就剥离你的这个甚至没有在纳斯达克上市的小公司的资产呢？

冈萨雷斯： 陛下，我们虽然小，但比您想象的要厉害——我们与美国政府有着密切的联系，而且——

朝臣之间的骚动。

朝臣： 他是委员会派来的间谍！

对“联邦”和“监管者”的辱骂声。

SCP-4985-1： 安静！间谍不会肆无忌惮地走进我们的前门并公然表示自己的身份。先生，你在和那些危险的人打交道。我们可不是市场上的异端——我们承认华盛顿的精神权威并支付我们的十分之一——但现在是世交和精神关系的低谷。多德和弗兰克的毒语甚至引起了分裂的谣言。上一批委员会的访问者提出了令人发指的要求，所以他们到最后没有好果子吃。

冈萨雷斯： 您误会了，陛下。我们的确与政府有联系，但有着与他们完全不同的使命。我们希望能防止贵公司受到政府、公众或其它方面的过多审查。我们知道FBI对您的事情很感兴趣——

朝臣们又愤怒地喊叫起来；SCP-4985-1举起一只手示意让他们安静下来。

冈萨雷斯： ——并且想，呃，转移一些他们的注意力。

SCP-4985-1： 这是一个有趣的想法，我想和你进一步讨论这个问题。除了Yankee Candle10公爵和GrubHub伯爵，大家都退下吧。

 
附加记录：

附录 4985-2： 在接下来几个月的几次谈判会议上，SCP-4985与基金会达成了一项关于基金会隐瞒其异常活动以换取部分合作的协议。《汉普顿条约11》（The Treaty of the Hamptons）包含以下条款：

设立永久性的基金会大使馆
SCP-4985不能对基金会的分包企业进行干涉
撤离基金会在CDR的资产
SCP-4985与基金会互不侵犯
SCP-4985在做出军事行动或重大财务决定之前应预先通知

尽管停止其针对美国金融业其他成员的暴力行为是基金会的核心谈判目标，但鉴于SCP-4985认为这是对其独立性和威望的威胁，所以这一谈判没有成功。这仍然是基金会所关注的收容领域，有人建议重新审视这一谈判领域，以换取从有利于SCP-4985的基金会于国会联系人中的进一步让步；该提案目前正在等待伦理道德委员会的审查。

脚注
1. 译注： 一家总部设在美国亚利桑那州的公司，是全美最大的综合性宠物服务公司。
2. 贵族等级的头衔是根据SCP-4985投资的规模授予的，类似于封臣。作为SCP-4985全资拥有的最大的公司之一，PetSmart公爵头衔是其中最负盛名的。
3. CDR曾阻挠SCP-4985收购“US Foods War”公司，并将其继续视为其合法势力范围。
4. 这是一个比历史上的处决更费力的程序，因为皇家刽子手的行刑工具是达勒办公室的一个纸片断头台。
5. 译注： 一家成立于美国纽约的国际金融服务公司，提供包括证券、资产管理、企业合并重组和信用卡等多种金融服务。
6. 译注： 一家位于美国芝加哥的互联网公司，提供订餐服务。
7. 译注： 一家餐饮服务公司。
8. 译注： 同为餐饮服务公司。
9. 译注： 道琼斯公司是世界一流的商业财经信息提供商，同时也是重要的新闻媒体出版集团，总部在美国纽约。《华尔街日报》是道琼斯的旗舰报纸。下文中的“道氏”同指道琼斯。
10. 译注： 扬基蜡烛，是在美国大受欢迎的高端香氛蜡烛的品牌。
11. 以协约的签订地点命名，该地为SCP-4985-1的“夏宫”。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Nov 2019 16:48
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Terras de Portugal
                      
              Portugal em pormenor!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Souls Lore
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Sky Remains
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Reactive Framework (Rx) Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
