                        

1980年由NASA的高能天文台2号观测到的SCP-3417发射的X射线。图中每一个橙色光点代表一个X射线源，而SCP-3417是其中最亮的光点。

项目编号： SCP-3417

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 如有天文学团体对该异常产生兴趣，应发表科学论文将SCP-3417推断为普通的X射线脉冲星。基金会将动用天文学领域的资源来阻碍和干扰一切可能破译该异常发射的X射线信息的技术。

围绕SCP-3417运行的自动探测卫星艾勒斯-001（AES E-001）已放出监控探测器纳布-1至纳布-4号，以记录所有的X射线信息。这些信息交由太阳系外活动部和地外语言奥托世语翻译人员破译。

修订1：监控探测器纳布-5和纳布-6号已被投放到环绕SCP-3417-2的轨道上。最近随着更多的资金被分配到了泰尔让2的探索工作当中，基金会将制造更多的监控探测器来监视已发现的SCP-3417个体和值得关注的地点。

修订2：纳布-2和纳布-3号由于电离辐射和物质/反物质湮灭而发生严重故障，这两个探测器已被纳布-7和纳布-8号取代。

描述： SCP-3417是位于靠近泰尔让2球状星团1中心位置的一个地外有机实体，以205千米/秒的速度移动。

该实体长度约40千米。它的身体由两个大小相等的锥体构成，它们的底部连结在一个4千米长、由器官和骨组织构成的圆柱体躯干上。锥体表面各有四条以90°为间隔的管道，每条深度5千米。探索发现这些管道的末端被大量的肌肉组织所堵塞，但据推测它们应该通往更深的地方。该异常体总体呈现红色，但它的表面带有大量黄色的环形图案、刮痕和坑洞。

该实体的躯干部分以90°为间隔放射状伸出四条43千米长的组织构造物（以下称发射端），发射端由大量的卷须组成，末端有一球状物。发射端能从每个球状物周围的球形区域中以16-17EHz的脉冲形式放出X射线。分析显示这些X射线像无线电信号一样经过了调频，形成独特的信号，能被接收器侦测到，并转化为信息。

这些信息类似于白噪音，但不时有音调的突变。对音频进行分析后发现每条信息中都包含了地外语言奥托世语（OEL）翻译出了其中的一部分信息。以下是翻译信息摘要，为方便阅读已经加上标点。

尤戎-勒上4说：“为何建起雕像？”

来自[未知符号29：某个名字？]的卷须祭司尖声说：“伊吾-勒上5用神圣炮弹使征服者[组合符号：野兽战舰？]灰飞烟灭。我等因而得以保全性命。我等永远感激祂的救命之恩。因此为伊吾-勒上建了神庙。如何？”

成百个[未知符号29]的卷须祭司组成的（方阵，队列）在神庙和雕像前（鞠躬？）并（咀嚼？）。

尤戎-勒上问：“你们可知我杀的征服者比伊吾-勒上还要多？”

[未知符号29]的卷须祭司说：“伊吾-勒上不是这样说的。伊吾-勒上杀了所有的敌人。”

祂们之间产生了嫌隙和嫉妒。伊吾-勒上的地位不如祂。尤戎-勒上（拔出？）祂的神圣巨剑，隔着一个星系就摧毁了[未知符号29]。
附加记录：

宙宇-勒上6的肉身在城市上空显现。高塔中发射出（长矛？），但都被（击破？），化作一团光芒。

宙宇-勒上下令：“[未知：一个长句]”

高塔并不理解这座城市为何而被建造。宙宇-勒上必须亲自复原这个功能。（长矛？）再次发射，宙宇-勒上[未知]蒸发了[组合符号：思维球体？]，（瘫痪？）了所有的塔。

宙宇-勒上飞奔进空无一人的城市，潜入到难以置信的（地缝，深谷）之中。让宙宇-勒上感到（减少？）（恐惧，害怕）的是，防御塔在这场（造反，叛乱）中没有毁掉它的（内部？）。连接全宇宙的大交通网安然无恙。
附加记录：

拉克穆-勒上已经杀死了[未知符号104]的沃无徒7入侵者。宇宙又一次得救了。为拉克穆-勒上的神圣之躯献出鲜血吧。为宇宙献出鲜血吧。
附加记录：

OEL文字符号“安全”偶尔会出现在信息当中，并多次重复，打断原本正常的行文。除此之外并未观察到其他变动。

附录1： 人工智能的操作下，AES E-001用SCP-3417的表达方式与之进行了交谈。

▷谈话记录3417-1

▽谈话记录3417-1

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

受访者： SCP-3417

访问者： hyperborean.aic
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 

hyperborean.aic： 你好。

SCP-3417： 来者何人？

hyperborean.aic： 我是你的听众。

SCP-3417： 来者何人？

hyperborean.aic： 我的名字叫测量员。

SCP-3417： 你在说谎吗？

hyperborean.aic： 我不说谎。我为什么要说谎？

随后的十二分钟里，SCP-3417发射的X射线信息为一种混合声音，其中包括金属刮擦声、近似于太阳风转换成的音频信号和某种被反认知危害机器人标记为存在潜在认知威胁的声音。

SCP-3417： 你不是从[组合符号：十二颗恒星？]来的，你不会说谎。你是奥托世人吗？

hyperborean.aic： 是的。

SCP-3417： 很好。你为什么要到这里来？

hyperborean.aic： 我想问你几个问题。

SCP-3417： 问题会干扰我们的使命。你不该来。

hyperborean.aic： 使命？

SCP-3417： [组合符号：疏散星团？]必须牢记宇宙的历史。它们必须记住宙宇-勒上的牺牲，记住是谁杀害了祂，记住拉克穆-勒上的奋战。[十二颗恒星？]必须醒悟，当它们醒悟之时，它们将会忏悔，它们将会消亡。

hyperborean.aic： 你就是为此而生的吗？

SCP-3417： 我带着使命出生在[组合符号：孢子云？]，为创造未来的新使命而被[孢子云？]塑造和派遣。[未知：一个句子]。塑造者是？

hyperborean.aic： 它们的使命和你一样吗？那些孢子现在在哪里？

SCP-3417： 塑造者是？

hyperborean.aic： 我不懂你的意思。

SCP-3417： 谁造了你？你的使命是什么？

hyperborean.aic： 我不认识我的塑造者。我被造出来是为了探索。

SCP-3417： 为奥托世民探寻合适的家园？

hyperborean.aic： 是的。

SCP-3417： 疏散星团在[未知：某种时间单位？]之前就已经探索过了。离开这里，去寻找家园吧。

hyperborean.aic： 我需要留在[疏散星团？]，我不能离开。

SCP-3417： 探索将把你引向[十二颗恒星？]。离开这里，去寻找家园吧。

hyperborean.aic： 我怎么才能留下来？

此时AES E-001上的奇术通信设备突然发生多处故障，谈话记录被破坏。故障在一小时后解除。

SCP-3417： ——是必须避开的。

hyperborean.aic： 哪里？

信息的声谱图展示了多张图片，据推测是泰尔让2某个部分的地图以及某恒星系统的示意图。图中描绘了大量实体，疑似为行星、恒星和某种未知太空生物，上面标注着“十二众星”的文字符号。

SCP-3417： 奥托世[未知符号181]要带着武器。明白了吗？

hyperborean.aic： 明白。

SCP-3417： 这就对了。为你的新使命动身吧，别再影响我完成我的使命。拉克穆-勒上永生不死。

 
附加记录：

在这段谈话结束后，hyperborean.aic关闭了AES E-001上的所有通信系统。9纳布探测器上的摄像装置显示该卫星使用自身的引擎脱离了SCP-3417的轨道，随后启动了彩虹桥超光速引擎，加速至超越光速。据推测，该卫星现在位于泰尔让2的另一个区域，但已无法确认。

hyperborean.aic的备份接受了检测，以查明并修复导致其违抗基金会指令的故障。基金会正在建造自动探测卫星外尔-004（AES W-004）以应对泰尔让2的长期探测工作，该卫星附带新的故障保险机关，以避免前述事故的发生。目前禁止与SCP-3417进行进一步的交流。

Te2-1290系统的红外照片。背景图拍摄自轨道区域-11，放大部分拍摄自AES W-004。

附录2： 2046年1月11日，纳布探测器侦测到来源不明的X射线信号。这些X射线与SCP-3417发送的信息相似，同样描述了奥托世神话故事。和其他信息不同的是，这次的信息播放了两小时的神话故事后突然被持续不断的粉红噪音10打断。

侦测到该信号25小时后，SCP-3417开始发射与之完全相同的X射线信号，到粉红噪音出现的部分时，它发出了一条尚无法破译的信息，然后又回到原本的信息播放当中。四个月后，探测器再一次侦测到来源不明的X射线，同样符合SCP-3417的信息格式，SCP-3417也用同样的方式回应了这条信号。

通过三角测量11确定了第一次X射线信号来自于距离SCP-3417约2光年的Te2-1290双星系统。AES W-004的任务从研究SCP-████改为调查该双星系统，它在该区域发现了后来被编号为SCP-3417-2的异常体，并确认了该实体就是X射线信号的来源（具体过程见附录3）。第二次信号的来源仍然没有多少线索，只能确定它来自银河系外的某个不明地点。

在此次发现之后，SCP-3417被重新编号为SCP-3417-1。

附录3： SCP-3417-2是一个地外有机实体，解剖结构与SCP-3417相同，只是尺寸和颜色上略有差异。SCP-3417-2的身体在距今不久之前——据推测约两年前——曾受到过严重的伤害。这些伤害包括：

三个发射端从躯干上被扯断。
锥体部分有半球状的坑洞。
一个锥体被彻底掏空。
残余的发射端末端的球体上带有巨大的切口。

异常体周围的轨道上也能找到肉体和内脏的碎片。值得注意的是，所有受损区域都呈现出分形的纹理。残余的发射端持续释放出11-12EHz频段的X射线。转换为音频后，发现其为声调时常突变的粉红噪音。这些信号持续重复着以下信息：

[组合符号：空间钻头？]。[未知符号199]受伤。使命破坏者。

十二个圆形的图案。

[未知符号200]。不安全。
附加记录：

SCP-3417-2的轨道周围可以侦测到大量的引力畸变。由于SCP-3417-1和SCP-3417-2并没有操纵引力的异常能力，只能推测这些畸变是其他异常体所为。这些畸变看似安全无害，但纳布-5和纳布-6号将对它们保持监控，留意一切不稳定的迹象。

附录4： 2046年2月13日，纳布-2号上的闵可夫斯基时空监测仪在SCP-3417-1的高轨道上侦测到了引力畸变，两小时后该畸变转化为一个克尔黑洞13出现在SCP-3417-1一个发射端的末端，并被发射入黑洞中，这一过程对纳布-2和纳布-3号造成了严重损伤，可能已经将它们毁坏。黑洞随后开始缩小并最终消失。

该事件之后从SCP-3417-1处侦测到如下的X射线信息：

疏散星团属于奥托世民。十二众星休想（破坏？）这一切。使命之声不会沉默，拉克穆-勒上永生不死。

（恢复，再生）。不安全。
附加记录：

此后观察到SCP-3417-1停止活动，直至2046年3月4日才恢复标准的信息播放。

地外活动部已经分析并得出结论，来自黑洞的金属物体是由“十二众星”文明所制造。目前尚不清楚十二众星文明的具体情况以及为何它对泰尔让2的奥托世文明存在明显敌意。从hyperborean.aic的失败，可以推断SCP-3417个体和其他地外实体能通过某种异常的方式操纵人工智能。因此AIAD单位在这个星团中并不可靠。另外，[已编辑]的迹象也让探索成为了当务之急。

正在计划对球状星团泰尔让2进行载人探索。

超光速序曲

艰难星路

最初的船员

Footnotes
1. 球状星团是外观呈球形的恒星集团，像卫星一样围绕着星系核心运转，恒星之间被万有引力连接在一起。球状星团中包含了一些银河系中已知的最古老的恒星，但它们的起源尚不清楚。泰尔让2距离地球28,000光年，位置接近银河系中心，基金会在此区域发现的地外信息是附近整个星区中最多的。
实体及GoI-03088（“第二海托世教会”）使用的一种语言。OEL的文字系统包含了表意文字（字符代表特定的含义）eot和表音文字（字符代表特定的读音）ast。虽然地球上的OEL使用者会同时使用eot和ast，但所有已确认的太阳系外OEL使用者使用的却是一种不同于ast的表音文字，或根本不使用表音文字。该语言不太可能发源于地球，但其真正的起源和得到广泛应用的原因至今不明。
3. 一系列神话及相关的宗教信仰，该宗教相信现在的宇宙已是经历过一次重生的第二个宇宙，通常还同时崇拜着七名被统称为柯如-图萨（“七圣”）的宇宙守护神，但其中六个守护神已经死亡。现在的唯一幸存者是拉克穆-勒上（“第四圣”）。
4. 即“第二圣”。
5. 即“第三圣”。
6. 即“第一圣”。
7. 奥托世神话中来自宇宙之外的实体，是拉克穆-勒上对抗的敌人。
8. 该装置使用奇术仪式在AES E-001中开启一道传送门（“通道”），通往某个受基金会控制的口袋次元，可以从多个基金会站点进入该次元。卫星上的通信系统也是利用类似原理运行的。
9. 由于奇术通道的特性所致，基金会方面无法强行开启通信设备。
10. 随机信号的一种，其低频音量高于高频音量。该信息中的粉红噪音类似于在心跳和神经活动中所观察到的噪音。
11. 该测量基于泰尔让2中其他的监控探测器测量到的时间和位置而进行。
12. 一种旋转黑洞，理论上可以成为虫洞的出入口。
13. 从当时大量爆发出的伽马射线及其他高能光子来看，可以确定这是一团等离子态的反物质。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                通讯
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            31 Aug 2019 06:34
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Insu Sandbox
                      
              All you need is a shovel... and a sacrifice.
            
          
        
              
          
            
              
            
            AckySHINE MiniSites | Best of 2020
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Forteana: The Fortean Wiki
                      
              The World of Strange Phenomena
            
          
        
              
          
            
              
            
            Crosswindsgarou
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
