                        

SCP-4056。

项目编号： SCP-4056

项目等级： Euclid

特别收容措施： 应派遣基金会职员对SCP-4056外部任何曾接触该异常的公民进行记忆删除。SCP-4056内挑选出的人形生物已被转移并收容于Site-17（于附录4056.2查阅更多细节）。

描述： SCP-4056是一间位于北阿拉斯加的设施。SCP-4056中有约550个不同的人形生物储存于低温休眠舱内。这些人形生物的外表彼此间有轻微的差异，基因分析显示他们的DNA与Charles Ogden Gears主管相一致。

每个人形生物所安置的休眠舱供电的方式表现为控制低温、将热损失转化为能量源。执行这一机制的技术尚未被深入理解，这种技术在理论上也是不符自然规律的。另外，每一舱室均配有类似普罗米修斯实验室的标志，与实际标志仅有几处不同。基金会联系了普罗米修斯实验室，确认了该公司并未开发过类似的低温休眠仓，也未曾研发如这些机器所配备的，从低温中控制能量的技术。

SCP-4065包含一间装潢过了的单人间，其中设有一张床、换洗衣物、内有一颗苹果及一罐草莓果酱的冰箱，以及一张床头桌，上面放着一盏灯以及一张与Charles Ogden Gears主管34岁样貌相像的一张照片1，照片上也有与其夫人相像的女人出现。

发现记录：事故4065-0.01： 于2049年4月5日，PoI-4056以未知手段渗透入Site-17，该对象于21:02在Charles Gears博士办公室门外被基金会安保系统首次探测。Gears博士与PoI-4056的如下交互被记录在案。

+事故记录4056

-事故记录4056

 

[PoI-4056打开了Gears博士办公室的门，但在对方与Clef博士转向她时停下了动作。]

PoI-4056： 什——什么？

Clef博士： 哦，进来吧！我们没在开会，只是两个老男人的闲侃而已。

Gears博士： 门禁系统于6点已停止运作，且我无法在你身上找到一枚员工胸牌。这不是一名站点职员。

[Gears博士在触发一个无声警报后从座位上起身，Clef博士拿出他经授权的手持武器站起来。]

Clef博士： 嗯、嗯、好的，你是谁？

PoI-4056： 你怎么还能醒着？

[Clef博士将他的武器指向PoI-4056，而PoI-4056检查了自己的口袋，随后双手叉腰。 ]

PoI-4056： 该死的，我检查了三次的。

Gears博士： 尽管不认为我们曾碰过面，但我觉得你熟悉到让我感到奇怪。

PoI-4056： 不管如何，这都无所谓。来吧，我会带你离开这里的。

Gears博士： 我并没有离开这间办公室的意愿。

PoI-4056： 尽管之前这样从没管用过……但是拜托了？真的真的拜托了？

[PoI-4056朝Gears博士与Clef博士向前一步，她的手中出现了一条绳子。]

Clef博士： 嘿。[Clef博士向PoI-4056吹了声口哨，吸引了她的注意力，同时稳定着自己的瞄准。]如果我是你的话，就不会踏出那一步。

PoI-4056： Alto，拜托了，就这一次。

Clef博士： 我从未告诉过你我的名字。

[Clef博士瞄准PoI-4056的左臂开了一枪。PoI-4056停下了动作，抓住她的伤口，然后经绿光一闪就消失了。]

Clef博士： Charlie，我从没看出你是会将心碎的人儿抛之不理的人啊啊。这是你的前情人？嘿嘿。

Gears博士： 别招惹我了，Alto。我们得起草一份事故报告。

Clef博士： 我们？该死的，别这样。你能完成这项纸面工作，而我有个狩猎游戏要玩。

Gears博士： 我……想要和你一起去。

[Clef博士笑了起来。]

Clef博士： Charlie，狗娘养的。 嘿，我可从没觉得你会有这样的一面。让我们出发吧，你想要散弹猎枪，还是更想要把自动步枪？

Gears博士： 恐怕，两样都别了。

 
附加记录：

PoI-4056已录入进基金会档案。该项目为混血儿、女性，且能够施展奇术。另外，PoI-4056表现出掌握有基金会及数名员工的详细资料。经对PoI-4056的追踪，搜寻到了SCP-4065。

附录4056.2： 追踪埋在PoI-4056体内追踪器而定位到SCP-4065后，由Gears博士带领的基金会职员等到PoI-4056的信号不再出现于SCP-4065内后进入了这一设施。以下为Gears博士察视列出的人形生物列表，此整理以便进一步的调查。

编号
笔记
状态

AVN-98822
对象的大脑具有蓝色的生物发光现象，且轻微膨大。
已分配至Site-34研究设施。

AVN-36241
该实例以一种不可理解的如鸟咯咯鸣声进行交流，其毛发为一种类似羽毛的材质。
保存于SCP-4056。

AVN-223647
其躯体为一个无定形团块。在对其舱室进行关闭的过程中，对象表现出极度的痛苦。
保存于SCP-4056。

AVN-64573
该对象在基因上与Gears博士相一致，但不具有相同的性格特征。值得注意的是，该对象持有一枚星芒状的红宝石戒指，戴于其右手无名指。
保存于SCP-4056。

AVN-95412
对象并无一具物理上的身体，表现为一个似乎无法摧毁的容器内一颗悬在未知流体中的脑子。其表现与语言均与基准Gears博士相似。
在Site-17仓储内。

AVN-1221
该对象在物理上与Gears博士相似，但行动僵硬，说话方式常无逻辑。对该对象更进一步的检查显示它是一个自动化机器人，内置AI推测具有故障，被怀疑是该对象异常语言模式的原因。
在Site-17仓储内。

AVN-966315
无异常性质，该对象可认为是最接近基准Gears博士的。
于Site-17监禁中。

附录SCP-4056.3： 因作为最接近基准Gears博士的SCP-4065实例，AVN-966315被从休眠舱中唤醒。以下访谈发生于Gears博士与AVN-966315之间，以期理解SCP-4065的目的。

+访谈4056-1

-访谈4056-1

Gears： 午安。

AVN-966315： 午安，Gears博士。

Gears： 你知道你是从哪里被找到的吗？

AVN-966315： 不。我只知道，无论我从哪里来，这是为我着想的事情。她将在——我只是转述——海岸清晰的时候将我唤醒。

Gears： 你为何这么觉得？

AVN-966315： 因为那就是在镇定剂注入我血管之前，你女儿所说的话。

Gears： 我必须得纠正你，但是我能确定绑架你的绝不是我的女儿。

AVN-966315： 这不是你的原生维度吗？

Gears： 她不来自这里，但是我们不知道她到底来自哪里。

AVN-966315： 不管如何，她仍是Allison。

Gears： 她已经被标记为了PoI-4056，目前正由基金会进行调查，据信她正在积极活动，意图危及基金会员工。她不是我的女儿，多半也不是你的。

AVN-966315： 也许不是你的，或我的，但她是某个像我们的人的女儿。而我知道我教育我的Allison要对她的双亲诚实。

[Gears博士做笔记间有了10秒的沉默。]

Gears： 你曾与任何和我们身份相同的人交互过吗？

AVN-966315： 没有。

Gears： 只有Al……PoI-4056。

AVN-966315： 对。

Gears： 而你信任她？

AVN-966315： 我的女儿不会对我撒谎。你的呢？

[5秒钟的停顿。]

Gears： 她不会。

AVN-966315： 所以我们达成了一致。

Gears： 这就是本次访谈到此为止。

附加记录：

附录4056.4： 在对AVN-966315的访谈之后，Gears博士授权了ICEBOX行动。由Clef博士与Gears博士带领的MTF Alpha-99“Fridge Raiders”（冰柜突击队）驻扎入SCP-4056，尝试埋伏并抓捕PoI-4056。在2049年7月8日，PoI-4056出现，ICEBOX行动开始。

+事故记录4056

-事故记录4056

 

[PoI-4056在SCP-4056内的MTF Alpha-99成员Echo 12与Delta 5前通过一个入口出现。]

Echo 12： 操，是她！

Delta 5： 女士，举起手来！

Echo 12：  Alpha，这里是Echo12，我们找到她了！追踪我们的信号！

[PoI-4056将右手的食指与中指指向两名安保人员，对他们射出一种蓝色的能量。两名安保都如冻僵了一般倒下。]

PoI-4056： 呀，希望我没有下手太重。

[PoI-4056检查了两名安保的身体，大厅更远处的一扇门打开了，Gears博士以一种标准的步速走近。]

PoI-4056： 什——什么鬼？你从未在实地作业中出现过！你在这里做什么？

Gears博士： 我已经向我们就位的机动特遣队发出信号，他们很快就会达到。我建议你立即投降。

PoI-4056： 不管如何，你到这里来节省了我不少时间。我没有太多解释的时间，但是如果你能相信我，我之后能够解——

Gears博士： 恐怕我拒绝不抵抗地随你走。

PoI-4056： 我对你的回答毫不惊讶，但同时你并没有携带武器，所以这将是场肉搏战。而我比你更快、更强，所以我将胜过你。我们间曾经发生过这种事，而你从未赢得胜利。

Gears博士： 我之前从没做过这种事。

PoI-4056： 但是其他的你做过。

[PoI-4056举起手指向着Gears博士，而对方拔出一把高压电枪。]

Gears博士： 但我不是他们。

PoI-4056： 你不会向我……你的亲生女儿射击的，对吧？

[Gears博士瞄准PoI-4056。]

Gears博士： 我的女儿？你不是Allison，我很确定这一点。

PoI-4056： 准确来说我可能不是她，但是我的确是Allison。拜托了，就听听我的话吧。

[Gears博士迟疑，放低了他的高压电枪。]

PoI-4056： 我求你了，我之后可以解释一切事情，但是现在我需要你的配合……

[可以听见MTF Alpha-99的剩余成员接近的声音。]

PoI-4056： ……拜托了。我只是想要——

[六名MTF Alpha-99成员从背侧入口进入了大厅。Gears博士再次举起了枪，瞄准了PoI-4056。]

PoI-4056： ……爸？

[Gears博士开火，然后立刻扔掉了高压电枪。PoI-4056踉跄着试图在倒下前逃跑，但MTF Alpha-99成员抓住并拘束了PoI-4056。]

Gears博士： 靠……靠！

 
附加记录：

Gears博士拒绝就自己在拖延对方期间与PoI-4056产生的互动进行解释。基金会记录显示Gears博士的女儿Allison Chao在2019年12月已与她的母亲2在一场车祸中丧生。

附录4056.05： 抓获PoI-4056之后，Gears博士进行了一场访谈，以期了解这名袭击者的行动意图。PoI-4056暂收容于Site-17，直到Site-34内安保强度足够的收容室建设完毕。

+访谈4056-2

-访谈4056-2

 

Gears博士： 日安。

PoI-4056： 嗨……爸。

Gears博士： 你为什么这么称呼我？

PoI-4056： 嗯，尽管穷尽所有不同的多元宇宙，你的样子都不会改变太多。我的意思是，在我的宇宙里的你的头发稍微多一些，但那就是最大的区别了。我觉得你们感觉上是一样的。

Gears博士： 我希望你能克制住，不要将我当做你的家庭成员。

PoI-4056： 好。我猜你有些问题？

Gears博士： 你为什么要抓走我？

PoI-4056： 为了救你。

Gears博士： 有什么要危害我？

PoI-4056： 我他妈的甚至不知道是什么！这里操他妈的有太多糟糕的事情在发生，我可以从各种糟糕的事中救下你。被实施脑叶切开术、在噩梦的沉眠中度过永远，也许还有些别的？

Gears博士： 但你不是在从一个已知威胁下救助我。

PoI-4056： 不……但是——不。一切都是未知的。

Gears博士： 由此推断，那间我们在北极找到的设施就是你存放其他的我的地方？

PoI-4056： 对。嗯，我并非是以一人之力将他们聚集在那里。我帮了忙。

Gears博士： 其他的你帮了忙？

PoI-4056： 对。

Gears博士： 你为什么试图救下不同的我？

PoI-4056： 我——你这是在问什么？

Gears博士： 我不明白是什么将你的兴趣固定在了保护我、或是其他还活着的我身上。如果如你所说，他们都与我相似，他们大多会过着与你分离的生活。

PoI-4056： 我的意思是……你说得对，但是……就像——一切比我说过的更加过分！

Gears博士： 你能精简地解释一下吗？

PoI-4056： 我不想让你死！或者……或者遭受些更糟糕的事情！我救下过其他的你，他们被锁在自己的头颅里，无法与其外的一切沟通。另一个我将你从满世界的变异体手中救下。你还可能在一头该死的巨型鸟类的胃里被永久地消化。你的未来只会有痛苦，这一点从未改变，而哪一个会发生在现在的你身上呢。我不想要我的爸爸就像操蛋的垃圾袋里的一颗大脑那般倾尽一生。

Gears博士： 但我不是你的父亲。

PoI-4056： 但你仍然……你仍然是他。你仍然有着你自己的Allison，我不想要你痛苦，正如她不想看到你受苦的样子。

Gears博士： [一边继续做笔记]实际上，我的女儿与她的母亲一起在Omega-K发生前就在一场车祸中去世了。

PoI-4056： 哦……我知道了。这就是这个宇宙不对我们的交流回应的原因……

PoI-4056在Gears结束书写时看向自己的膝盖。

Gears博士： 我觉得这就是今天的全部了。

PoI-4056： 所以，你要继续关押着我，对吧？

Gears博士： 这是我们应当做的。

PoI-4056： 你的亲生女儿。

Gears博士： 你不处于这条基准世界线上的，而理论上，你也不是我的女儿。

PoI-4056： 嘿，对。我也觉得我不是。不管如何，对你有这么多期待是我的愚蠢。

Gears博士： 对。如基金会对人形异常设立的标准协议，我们会以日常检查的形式来给你维持一种社交节律。

[PoI-4056点头。]

Gears博士： 作为这一项目的领导人，这意味着将是我来执行这一周常访谈。

PoI-4056： 你会回来的？

Gears博士： Allison，七天后再见。

附加记录：

Footnotes
1. 本人与照片的主要差别在于照片中人头发明显更多。
2. Gears博士的夫人。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                黑皇后
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            21 Oct 2019 09:10
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            KnightsWrite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Generalia
                      
              your one-stop shop for all things generals.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Bisgmit
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            EIME Projects
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
