                        

SCP-5003 隧道入口

项目编号： SCP-5003

项目等级： Safe

特殊收容措施： 进入 SCP-5003 的入口已被封闭。

描述：  SCP-5003 位于 Site-19 地底第39层下250米处，是一片能产生未知来源能量的大型复杂机械所在区域。其由三个不同部件组成：主动力室、中央控制中心，和从控制中心扩展而来的大型隧道系统。

中央控制中心坐落于距入口约36千米处的一个洞穴内，墙壁上排列着来自主动力室的电线和电缆。此外，该洞穴还包含以下物件：

一个控制面板
数张椅子
单块白板
几盏荧光灯
四处灼烧痕迹，在东部和北部墙面上

据推测，主动力室应坐落在与中央控制中心相邻的房间内1，这是因为 SCP-5003 中所有的电缆都已被追踪收束回该区域。不过最初寻找该房间的入口的尝试失败了，因此，没有确凿的证据表明该地就是 SCP-5003 的动力来源。但为了更清楚地表达，便称呼其为“主动力室”。

隧道系统大部分没有被探索过。而最初的调查发现，这些地方由荧光灯照明，其中的电缆阵列连接到主动力室。

SCP-5003 唯一的已知入口，是位于 Site-19 地下39层的服务隧道中的一扇金属门。对 Site-19 的图纸检查表明，这些隧道原本从未设计为站点工程的一部分。

确定 SCP-5003 更深层效应的测试，仍在进行中。

发现： 在2014年6月21日，Site-19 的传感器偶然探测到站点地下的电磁活动产生峰值。对该站点下层进一步搜索时，发现了已打开的通往 SCP-5003 入口。

SCP-5003 测试行动： 最初在发现 SCP-5003 后，Raven Koullette 博士提出了在 SCP-5003 进行一系列实验，来确定控制面板的功能，以及异常是否需要额外的收容措施。这些实验将由作为试验者的研究员 Thomas DeWalt3组成的团队进行。由于从入口到控制中心大约需要7个小时，所以 DeWalt 和 D-3481 配备了三天份的水和口粮，以及睡袋、手电筒，和一个用于反馈检测结果给 Koullette 博士的基金会制式野外无线电装置。测试计划在两天内进行。

+测试记录：第一日

-测试记录：第一日

记录开始。可闻及背景有细微的嗡鸣。

DeWalt： Raven，你能听见我们吗？

Koullette： 又大声又清楚，Thomas。我觉得你已经准备好开始测试了吧？

DeWalt： 不然的话也不会那么早就联系你了。准备好了吗，Charles？

D-3481： 大概吧。

Koullette： 那好，让我们看看路上有什么。

DeWalt： Charles，你能按一下 1-A 吗？

D-3481： 额是哪个？

DeWalt： 你左手边蓝色的那个。

D-3481： 噢，好的。

嗡鸣停止了，可闻及一声尖叫，随之而来的是反复的啪嗒杂音，几分钟后又开始嗡鸣了。

Koullette： 发生了什么？你还好吧？

沉默。

Koullette： Thomas?

D-3481： 我、我还在这。

D-3481 正不规则地呼吸。

Koullette： 发生了什么？

D-3481： 我打开了开关，控制面板冒出一阵电流击中了 Thomas，现在他一动不动的我不知道该怎么办这只是一场意外我发誓还有——

Koullette： 深呼吸，我需要你喘口气 。

D-3481： 好深呼吸。

Koullette： Thomas 还活着吗？

D-3481： 我觉得还活着，他正看着我。

Koullette： 我马上派医疗队下去。还有别的什么情况？

D-3481： 啊灯光，某个隧道的灯光熄灭了。

Koullette： 哪一个？

D-3481： 我们曾穿过的那个，大概？它们看起来都差不多，我不知道。

Koullette： 3481，我需要你冷静下来。我们现在正向你和 Thomas 靠拢。

D-3481： 要多久？

Koullette： 八个小时左右。

D-3481： 好好吧。

Koullette： 请转告给 Thomas。

D-3481： 好的。

Koullette： 还有，记住，深呼吸。

附加记录：

Koullette： 嗨，3481，你们还在那里吗？

D-3481： 我们还在。

Koullette： 我收到医疗队的新讯息。他们到了隧道入口。

D-3481： 太棒了。

Koullette： 不过有个小问题。门是关着的，我们正尝试怎么才能安全地打开它。

D-3481： 关着的？

Koullette： 对。不幸的是，自从我们在设施下层工作，我们能做的不多了。我们不能只是整个炸掉地下39层。

D-3481： 所以，我们是被困住啦？

Koullette： 我们打算救你们出来，但不知道要用多久。

D-3481： 我们现在就被困住了

Koullette： 我知道我得跟你们说很多东西，但现在，深呼吸。我需要你和我呆在这里。

D-3481： 好吧。

Koullette： 在 Thomas 的背包里应该有一个填满测试资料的活页本，你能帮我找到它吗？

闻及窸窸窣窣的声音。

D-3481： 好了，找到了。

Koullette： 我需要你全部看完，我们可能还要继续测试。

D-3481： 我？

Koullette： 是的，你。还有注意把你们的口粮定量分成几份。我们应该不会花太久，但小心为上。

附加记录：

补充文件
概述

Site-19 地下39层概览
[3级机密]

SCP-5003 再开启入口尝试
[3级机密]

5003-T.14号 伦理道德委员会会议记录
[4级机密]

+测试记录：第二日

-测试记录：第二日

Koullette： 3481，你在吗？

D-3481： 是的，我在。

Koullette： 测试了多久？

D-3481： 我，啊我还没有开始。

Koullette： 我明白了。你和 Thomas 吃了没？

D-3481： 嗯，都吃了。

Koullette： 每一件事都还好吧？

D-3481： 并没有。昨晚睡不着。

Koullette： 有什么问题？

D-3481： 我不能停下来不去想那个熄灭了灯光的隧道。

Koullette： 这听起来.挺糟的。

D-3481： 你们把门打开了没？

Koullette： 我觉得怕是没有。

D-3481： 操！

Koullette： 我知道这确实令人恼火，但——

D-3481： 我不想死在这下面！

Koullette： 深呼吸就好，求求你了。

D-3481： 不要跟我说这些！这里的氧气水平降了很多，对吧？我不能浪费它！

Koullette： 你想知道你们可能还有多少氧气吗？

D-3481： 对！

Koullette： 十天份的，至少。

D-3481：  哦。

D-3481 那沉重而又不规则的呼吸平静了下来。

Koullette： 你的名字是 Charles，对吧？

D-3481：   对。

Koullette： 你来自哪里？

D-3481： 科罗拉多。

Koullette： 我以前也在那里，那里很不错。

D-3481： 是，是的，有一大片开阔的天地，山丘们也很不错。

Koullette： 天很蓝。

D-3481： 是的，天很蓝。

Koullette： 如果你能够帮我们的话，我向你保证，你将会再次看见那片天空。但现在我需要你保持冷静，跟我一起。你明白了吗？

D-3481：  我  我知道了。

Koullette： 那就好。现在，请开始实验。

D-3481： 好。

附加记录：

Koullette： 嘿，我想知道你输出的结果！

D-3481： 这很好。

Koullette： 我打算鼓捣些计算，但我想要你知道你做得很好。

D-3481： 谢谢。

Koullette： 只需要坚持下去，你可以做到的。

D-3481： 希望如此。

附加记录：

补充文件
概述

Site-19 地下扫描结果
[3级机密]

Site-19 地下39层探索记录
[4级机密]

+测试记录：第三日

-测试记录：第三日

Koullette： Charles？

D-3481： 还在这里。

Koullette： 你还剩多少配给？

D-3481： 我们还有三天以上的口粮。你们快了吗？

Koullette： 应该吧，大概还要一天，或许两天。

D-3481： 我希望不会太久。我认为 Thomas 开始感到痛苦了。

Koullette： 哦？

D-3481： 他看着那个没有灯光的隧道已经很久了.但我觉得没有什么用。

Koullette： 好吧，告诉他我们要到了。

D-3481： 我会的。

Koullette： 然后保持发送实验结果。

D-3481： 当然， 我现在就开始看功率读数。

附加记录：

补充文件
概述

5003-T.16号 伦理道德委员会会议记录
[4级机密]

+测试记录：第四日

-测试记录：第四日

D-3481： Raven，你还在吗？

Koullette： 我还在，Charles。

D-3481： 我找到了更多吃的了。

Koullette： 你做了什么？

D-3481： 我感觉到有什么东西就像股冷风从那个熄灭了灯光的隧道中吹了过来。我不知道为什么我会觉得我能在这下面找到些什么东西，但我做到了。有些浆果丛从墙壁上长了出来。

Koullette： 浆果丛？

D-3481： 是的，有蓝莓、山莓和黑莓。

Koullette： 还是那个你和 Thomas 以前穿过的隧道，对吗？

D-3481： 这些以前不在那。

Koullette： 这真是  有趣。你确定那些是正常的浆果？

D-3481： 看起来很正常。

Koullette： 好吧。那么，有更多的食物总归是件好事，我想。可能喂 Thomas 浆果比喂干粮容易多了。

D-3481： 可能吧，是的。

Koullette： 他情况怎么样？

D-3481： Thomas他还行？我想。

Koullette： 还行？

D-3481： 像是，他还是瘫着，但没有别的什么了。

Koullette： 知道了

D-3481： 我打算去，额，返回测试。

Koullette： 我也会回去尽力救你们出来的。

附加记录：

补充文件
概述

Site-19 地下39层改造尝试
[4级机密]

SCP-5003 内的电磁波分析
[3级机密]

+测试记录：第五日

-测试记录：第五日

Koullette： 嘿， Charles，你有时间说几句吗？

D-3481： 当然。我额，我的意思是我永远都会珍惜和每个人说话的机会。

Koullette： 我不是说闲聊。我打算和你谈谈你的测试结果。

D-3481： 对我来说没有什么两样，真的。

Koullette： 你确定你有按照活页本上的说明去做吗？

D-3481：  确定。

Koullette： 好吧，只是看起来你上一批的数据里，电源输出功率从第一天起就没有太大变化。

D-3481： 很糟吗？

Koullette： 不，这只是——等等你确定？

D-3481： 很肯定。我今天早上甚至还检查了万用表与 5-G 和 11-D 间的电线的连接。

Koullette： 噢。

D-3481： 吃惊吗？

Koullette： 我倒是没有预料到你能记得图标图表。

D-3481： 我看完了整个活页本，至少三次。我现在对它非常非常熟悉。

Koullette： 很多人仅仅会粗略看一眼我们写的东西。

D-3481： 啊呀， 这下面的确没有什么好消遣的东西。

Koullette： 我想你是对的。但是，如果你确定你是在按照指示做……干。我可以再试着算一下我这边的数字。

D-3481： 不管你要做什么，快点让我们出去吧。

附加记录：

补充文件
概述

Site-19 地下39层覆盖菌群分析
[4级机密]

关于地下36-38层的折衷方案
[4级机密]

+测试记录：第六日

-测试记录：第六日

从实验队伍的无线电中闻及颤音。

D-3481： Raven！Raven 这里有蝙蝠！

Koullette： 蝙蝠？

D-3481： 我刚一醒来整个洞穴里都飞满了蝙蝠。

Koullette： 哪个洞？

D-3481： 暗的那个。它们绕着洞口扑棱棱，就像组成了一张大翅膀。

Koullette： 所以它们没飞入控制中心吧？

D-3481： 没有，它们只在洞口那块地方。操，坏透了。

Koullette： 听着，Charles，这很重要：你确定那是蝙蝠吗？

D-3481： 啥？

Koullette： 只需要回答问题，我需要你确定那些是不是都是蝙蝠。

D-3481： 我感觉它们都转成这鬼样子了，我不能很肯定。

Koullette： 你有——

D-3481： 等等，它们停下来了。

Koullette： 停下了？

D-3481： 它们都落在地上，现在正看着我。

Koullette： 那么现在你能告诉我它们确实是蝙蝠了吗？

D-3481： 是的，我确定。

Koullette： 控制面板上有个“紧急”的按钮。

D-3481： 紧急啊

Koullette： 当你结束今天这轮实验后，我需要你动一下那个按钮。

D-3481： 我不认为活页本里面有提及紧急按钮。

Koullette： 我们不打算测试它。

D-3481： 啊、好吧。那么要对它干什么？

Koullette： 这很难解释清楚。

D-3481： 它能让蝙蝠都飞走吗？能让灯再亮起来吗？

Koullette： 我不——

D-3481： Raven，我需要知道它会弄出什么花样！

Koullette： 这  这是机密。

D-3481： 操。

Koullette： 深呼吸，Charles。我需要你做个深呼吸，还有请相信我。

D-3481：   这里好多蝙蝠。

附加记录：

补充文件
概述

SCP-5003 测试行动评价
[3级机密]

MTF Beta-7 () 部署行动
[4级机密]

+测试记录：第七日

-测试记录：第七日

Koullette： Charles，你还在吗？

D-3481： 在。

Koullette： Thomas 的情况怎么样？

D-3481： 他还在一起，还是老样子。

Koullette： 还在看着隧道？

D-3481：   是吧？他平静些了，我想是的。习惯了在洞穴之中。

Koullette： 噢，那么他？

D-3481： 他的凝视看起来放松多了。

Koullette： 好，放松听起来好多了。

D-3481： 嗯，还有其他问题吗？

Koullette： 就还有一个，还有多少水你们剩下？

D-3481： 噢，额  不多了。我们实际上在昨天就用光了。

Koullette： 昨天？

D-3481： 是。

Koullette： 你记得我告诉你们还剩多少氧气的时候吗？

D-3481： 我记得，这真的能安慰我的——

Koullette： 你还记得我告诉你我们给你们送了多少水吗？

D-3481：   不。

Koullette： Charles，就——天杀的 Charles。

D-3481： 反正他也会不行的！

Koullette： 你有尝试喂他吗？

D-3481： 你们两天前就应该下到这里来！

Koullette 陷入了沉默。

Koullette： 这已经是个难题了。

D-3481： 狗屎。

Koullette： 你知道有什么能让我们下来吗？如果你刚才能完成你的测试只要去碰那个按钮！

D-3481： 真的吗？

Koullette： 你认为我是在他妈的骗你吗？

D-3481： 我不知道！

Koullette： 好哇，你就永远也不知道如果你没碰那个按钮，天杀的.没那么多要求的了。

D-3481： 你说得倒是轻巧！

Koullette： 好极了。我待会会告诉你其他事情，我们会丢你在下面直到你去按那个操蛋的按钮。明白吗，3481？

D-3481： 你们永远不会是为我而来的，不是吗？

附加记录：

补充文件
概述

异常动员令
[4级机密]

SCP-5003-RED 行动评价
[4级机密]

+测试记录：第八日

-测试记录：第八日

D-3481： 嘿 Raven？你在吗？还有人吗？

无线电保持沉默。

D-3481： 好吧，我想就这里就我一个人吧。或者上面可能已经很晚了，我早就不知道现在几点了。我在一直努力保持自己清醒，因为啊……我感到越来越累了。我害怕下次我睡觉的时候，就醒不过来了。

窸窸窣窣。

D-3481： 所以，好吧，这里面现在就只有我，一具尸体，还有那电源了。我一直在想那个紧急按钮。我知道你们想让我按它。这可能是紧急关闭按钮，关掉电源、温控和灯光。我不知道你为什么要关掉它，也许上面发生了什么。不管怎么说它可能是机密的。

D-3481 深呼吸并轻轻地笑了。

D-3481： 我还在做你要求我做的事，Raven。深呼吸，在下面自始自终都是。我开始额…我期待着能够出去。这太残忍了，Raven，你不觉得是吗？你给了我那么长远的希望。我相信了你，我以为我又能看到天空了。

D-3481 停顿了一下。

D-3481： 我想……我想我还是让它就这样吧。说到底，我只是一个胆小的人。我害怕隧道、蝙蝠，还有控制面板。我知道我早就告诉过你了，但在第一天晚上，我甚至还怕黑。我还是这样子，我不知道在黑暗中什么会发生在我身上。所以…是的，就这些了。我要把灯开着。

附加记录：

补充文件
概述

Site-19 疏散记录
[2级机密]

脚注
1. 被探索队的雷达发现
2. 训练有素的D级人员培训长
3. 因其有良好行为的记录而被选入

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                电磁
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Feb 2020 13:51
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            welcome
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chancel Aleph
                      
              A Nobilis Fansite
            
          
        
              
          
            
              
            
            Himetop
                      
              The History of Medicine Topographical Database
            
          
        
              
          
            
              
            
            STARFIGHTER INFINITY
                      
              Open Source Website
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
