                        

项目编号： SCP-CN-642

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-642目前被收容于Site-CN-17一个尺寸为12m×10m×4m的收容间内，其内部布置有用于演出的舞台和其他必要的演出设备。

为防止收容失效事件的发生，收容间内需有经专门训练的D级人员不间断的为SCP-CN-642演出由基金会指定的节目。原则上，用于演出的节目在6个月内不允许出现重复。室内人员可不定时交接班，但间隔不得短于30分钟。

用于协助收容SCP-CN-642的D级人员可在适当的条件下免除月末处决，在进行B级记忆删除后，可重返SCP-CN-642的收容岗位。

收容室内安放有多台高速摄像机对SCP-CN-642进行监视，所拍摄的影像仅允许2级或以上人员查看。

描述： SCP-CN-642是一台201█年生产的海信® H50E3A电视。其不需要电源和外部信号即可正常工作，且始终保持开启状态。

正常状态下，SCP-CN-642中显示的是一对亚裔夫妇（分别记录为SCP-CN-642-1和SCP-CN-642-2）在客厅的沙发上看向屏幕外部。SCP-CN-642-1和SCP-CN-642-2可单独出现也可一并出现，根据安排节目的不同，会决定他们中的哪些人出现。同时，根据记录显示，除SCP-CN-642-1和SCP-CN-642-2以外，还可能有其他人出现（详见附录1）。

SCP-CN-642最显著的异常特性在于其异常的空间传送能力，当收容间内无人进行演出时，SCP-CN-642将随机传送至另一个有人员活动的场所，造成收容失效。在传送发生时，SCP-CN-642中的任一人物将拿起一个被认为是遥控器的物体，进行“换台”操作。该传送的目的地不限于室内和室外，也不限于周围的人员是否在进行一般意义上的“表演”。

由于SCP-CN-642无法以任何物理手段所移动和破坏，这就意味着在收容失效发生后，无法对SCP-CN-642进行直接的重新收容。唯一的重新收容方法是恢复收容室内的表演，并驱离SCP-CN-642附近的人员，SCP-CN-642将自行传送回收容间内。目前基金会人员认为，这是SCP-CN-642可能拥有感知能力和智能的证据。

除“换台”操作外，SCP-CN-642中人物还会进行被称为“关机”的操作。和“换台”操作类似，在进行“关机”操作时，SCP-CN-642的人物会拿起“遥控器”。但和“换台”不同的是，“关机”操作并不会造成SCP-CN-642发生异常传送，但会导致画面内发生一次快速的，向未来的时间跳跃，根据场景内的一块电子表的指示，一次时间跳跃跨度在数小时到数月不等。

SCP-CN-642无法发出声音，但研究员通过解读唇语的方式确定了一部分画面中人物的对话。（详见附录2，需4级权限）

附录1： 

+SCP-CN-642人物记录

-文档已展开

基金会正持续对SCP-CN-642进行观察，如出现新的人员，该表将同步更新。

编号
生理特征
对应节目
备注

SCP-CN-642-1
40岁左右，男
电视剧、小品、话剧、学术讲座
演出学术讲座类可使之单独出现

SCP-CN-642-2
35岁左右，女
综艺节目、电视剧、小品、美妆
演出美妆类节目可使之单独出现

SCP-CN-642-3
70岁左右，女
传统戏曲类和经典话剧
一般与SCP-CN-642-1共同出现

SCP-CN-642-4
10岁左右，男
卡通类、搞笑娱乐类和游戏类，但收容程序对SCP-CN-642-4的收容能力不强
出现时需警惕，曾有在一切程序正常的情况下突然“换台”引发收容失效的记录

SCP-CN-642-5
40岁左右，女
未知
仅和SCP-CN-642-1与SCP-CN-642-2，SCP-CN-642-6共同出现一次

SCP-CN-642-6
15岁左右，女
未知
仅和SCP-CN-642-1与SCP-CN-642-2，SCP-CN-642-5共同出现一次

附录2： 

+SCP-CN-642事件记录（摘录）[需4级权限]

-授权正确，文档已展开

基金会人员正持续监视并研究/解读SCP-CN-642，如有新的重要异常现象，将被记录于此。

事件编号
事件诱因
事件内容
研究员笔记
备注

CN-642-3
交接班过慢，比程序规定的要慢了5分钟
SCP-CN-642-2拿起“遥控器”进行了“换台”，导致了收容失效。唇语解读显示，SCP-CN-642-2在“换台”前说了一句“广告怎么这么长？”
很正常，如果是我我也等不了这么久。——Dr. ████
本事件后，交接班程序被更加严格的执行。

CN-642-8
交接班过于频繁，约10分钟便交接一次
SCP-CN-642-1拿起“遥控器”进行了“换台”，导致了收容失效。视频显示，SCP-CN-642-1在“换台”之前，似乎对节目内容十分失望。
建议延长交接班的间隔，没人喜欢看电视的时候老是被打断。——Dr. ████
本事件后，SCP-CN-642收容措施中规定了交班间隔必须大于30分钟。

CN-642-14
未知
SCP-CN-642-4在毫无预兆的情况下突然“换台”，导致收容失效。SCP-CN-642转移至附近的一间收容室内，导致收容室内正在进行的对SCP-CN-███的实验紧急中断。事件发生的具体原因目前未知。
建议多关注SCP-CN-642-4的行为，同时尽量避免让他出现。——Dr. ████
事件发生后，基金会取消了SCP-CN-642收容室内一切可能导致SCP-CN-642-4出现的节目。

CN-642-20
有可能是内部管理失误，但仍需进一步研究
在基金会已经取消所有可能导致SCP-CN-642-4出现的节目的情况下，仍多次出现因各种意外导致误播出相关节目的事件。这些事件无一例外的导致了SCP-CN-642-4的出现。
按照基金会的办事水平，这不正常。这些事件很可能是受SCP-CN-642影响才出现的。我建议更深入的调查此事。——Site-CN-17安全部特工 █
依照建议，基金会模因部，认知危害部，演绎部介入对SCP-CN-642的调查。

CN-642-29
未知
在正常的程序执行阶段，SCP-CN-642-2突然向SCP-CN-642-1表示自己觉得电视的尺寸太小，需要更换，但该请求被SCP-CN-642-1拒绝。
[需要5级权限]——基金会演绎部研究员Dr. ██
基金会演绎部正式接管一切有关SCP-CN-642的收容工作。特殊收容措施和项目等级可能将在短期内发生变化。

需要5级权限以继续访问本文档
请输入口令

+黑月是否嚎叫？

-只在月亏之时

欢迎您，O5-9，文档已展开

对于SCP-CN-642的研究，一言难尽。

自加入演绎部的那一天，我本以为自己早已成功的抛弃了有关自由意志的一切幻想，但真正面对铁一般的事实，却还是一阵恍惚。

没错，SCP-CN-642应该归我们管，因为那不是什么电视，那是上层叙事窥视我们的窗口。同时也就意味着，我们之所以能收容SCP-CN-642，只是因为祂选择了我们，想要看我们表演的那一出出滑稽戏。看上去，我们能通过改变演出节目的方式去改变“电视”里面出现的人物。实际上呢？只是因为祂想要看什么东西，所以才让我们去演出。同时还让我们认为，选择权在自己手里。

这也是后来出现了那些奇怪的事故的原因，那是早就决定好的命运。而最后出现的事件CN-642-29，更是我们前所未有的危机。一旦SCP-CN-642被上层叙事永久关闭，那么本叙事也许就会在一次RK级“叙事崩毁”事件中彻底消失。

但有的时候我也会想，事情真的只会那么悲观吗？也许不是。祂们想让故事变得更加精彩， 那我们就应该尽全力配合这场演出——这就是我们存在的意义。我们比祂们更知道我们从哪里来，是谁，到哪里去。不管结局被如何写定，至少我们在过程中还有权尽最大的努力。

好像写的有点太多了，所以，感谢您能耐下心来看我写的这些牢骚，接下来我就长话短说吧。

对于SCP-CN-642的处理意见，我们有两套方案。第一套方案，就是放弃。我们需要对Site-CN-17进行站点级别的大规模的记忆删除，然后删除一切有关SCP-CN-642的资料，最后释放SCP-CN-642——让这一切就好似没有发生过。虽然我知道，这样会让末日在某一天悄无声息的到来，但写定的结局我们无法更改。在这种情况下，相较于做一个忧心忡忡的智者，我们有更多的理由去做一个快快乐乐的傻子。但是，说实话，我不喜欢这样。

第二套方案，冒险，激进，但也许可以改写结局。我们会冒险使用正在研究中的“叙事纠缠”技术，将本叙事和上层叙事进行纠缠。这样，一旦本叙事发生了RK级“叙事崩毁”事件，就会同时毁灭上层叙事。借由这种恐怖平衡，迫使上层叙事对我们的存在予以重新考量。但风险不仅来自技术本身的不可靠性，也来自上层叙事未知的态度。要知道，我们的一举一动只不过是上层叙事的一句话或者一个想法。他们绝不会容忍我们有任何想要加害于他们的想法，这种禁止是在源头上的，也就代表根本不会产生这样的想法。但我们产生了，我们也研发出了足以伤害他们的技术。那是否就说明，这是一封邀请函，邀请我们和他们一起来参加这场毁灭一切的演出呢？他们是否认为，从台下走到台上，自己也成为演员才能让故事变得更加精彩？或者，这是一个陷阱，正等着我们去踩……但不论如何，我认为这值得我们一试。

但是，基金会的最高权力掌握在您的手上，而不是我。所以现在，我们在等待着O5议会的批复，不论你们的决定如何，我们都将完全服从。

——基金会演绎部研究员Dr. ██

附加记录：

O5议会正对研究员Dr. ██的提案进行表决：

 O5-2：方案1
 O5-4：方案1
 O5-6：方案2
 O5-8：方案2
 O5-11：方案1
 O5-13：方案2
O5-9（您）：待表决

您的决定：

方案1
方案2

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Sep 2018 00:16
            
            编辑
+29)
标签
讨论 (19)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Pagan Michigan
                      
              News and Networking for the Pagan Community of Michigan
            
          
        
              
          
            
              
            
            Capitol Hill Community Council
                      
              a community site
            
          
        
              
          
            
              
            
            Heroes MUSH
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Forteana: The Fortean Wiki
                      
              The World of Strange Phenomena
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
