                        

SCP-4971  - Rituals
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

When I was a kid, the woods behind my elementary school had a tree in it near the tree line that had a wooden cross nailed to it some distance up the trunk. In our pre-adolescent frenzy we had convinced ourselves that the cross was placed there by witches, because sometimes it looked like it was upside down. We all agreed that we couldn't go into the woods when the cross was upside down, because the witches would come out and get us, or worse.

This isn't really about that, but it is about the mysticism of that. We had no idea what we were dealing with, what sort of untold powers we were meddling in. We just knew that when the cross was upside down, you didn't go into the woods.

I went back years later and turns out, the cross was really more of a plus sign. Not really much of an up or down on a plus sign, but you know. We were like eight.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Image Credits 

spirit.jpg is a picture of Roget's cat superimposed over a picture of the woods behind my house.
shop.png
katarina.jpg
mercury.png
humanoid.png
biphi.jpg is a composite of this.
lobby.png
gaia.png is a composite of this.
mall.png
header.png
mall2.png and location.png are taken from Google Maps, under the terms of the Google Maps image license.
biphi2.png is a composite of this fucking majestic beast.

All image edits were made by me, djkaktus.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

其他语言

    
    
    
    

常见问题

根据监督者议会指令
下列文件描述了一个敌对异常实体，其有能力引发一次VK级“盐化地”人类宜居性终结情景，为4/4971级机密

禁止未授权访问。 

4971

4971

等級4

收容等級：
机密

次要等級：
cernunnos

擾動等級：
ekhi

風險等級：
危险

备忘录链接

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-4971内部

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

指派站点 
站点主管 
首席研究员 
指派特遣队 

USINBL Site-81
J. Karlyle Aktus
William Decker
ACB Sa-9

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

美国印第安纳州庇护溪

特殊收容措施： 南木购物园已被关闭，全部入口已被封堵。装甲指挥营Saito-9（ACB Sa-9）已扎营于此（观察站点-81-3）。若有任何实体从SCP-4971内出现，而指挥官Lana Grey未对此予以批准，ACB Sa-9将尝试对实体展开收容，或在可行时用武力处理该实体。

若SCP-4971-▽从SCP-4971中出现， ACB Sa-9将动用全部可用武力与该实体交战。直至为SCP-4971-▽开发出替代收容措施为止，任何情况下不能容许该实体突破SCP-4971入口。

根据基金会分级委员会17.2.2019-4971决议和基金会伦理委员会的同时裁定，SCP-4971已被分级为CERNNUNOS级1直至开发出妥善的替代措施。

描述： SCP-4971是一存在于印第安纳州庇护溪南木购物园内的时空异常。SCP-4971在大厅内的真实位置不确定且多变—任何离开大厅主入口者都会发现自己来到了SCP-4971内部。SCP-4971的物理边界目前未知，但预计已超出南木购物园边界。

SCP-4971的内部拓扑结构为一巨大且满是树木的风景，有一近乎永远的夕阳，每12小时落下，13小时后回到夕阳位置。大部分当地植物与育空或西北太平洋的相似物种外形类似，但对采集样本进行基因检测后未得到结果；SCP-4971内采得的物种均不含任何遗传物质。

SCP-4971内有多个敌意异常实体。这些实体大部分可用轻武器火力处置；然而，其他一些实体极具危险性，只能在绝对必要且极端谨慎下接近之。因很多此类实体可能存在认知危害效应，未知其语言和人类认知功能如何发生交互。

SCP-4971-▽是一发现于SCP-4971内的实体。参见附录4971.8 获取详情。

附录4971.1： 发现

南木购物园，2005年

南木购物园开业于1985年，运营至2006年。在2006年春季，园内最后一家主要入驻店Eagle Pass Outfitting以该地人流量低下为由出售了股份。公园在当年六月临时关闭等待收购，但最终投资者提议未能落实，该商场被遗弃，对外关停。

商场的关停并不能阻拦当地流浪者和闯入者，他们经常闯入商场内搜刮空商铺。曾有一次，当地警方收到报警称几名少年从锁闭的服务门进入商场，在其中举行撒旦教仪式，但除确有闯入外，调查者没有发现关于其他情况的证据。

2007年2月12日，警方对又一次闯入事件作出响应，但这次目击者还描述称在建筑内传出尖叫声和不自然的声音。 第一批抵达现场的警员无法找到闯入者，早些时候这些人中有多人就曾因试图闯入商场被抓。对商场展开大规模搜查后发现了SCP-4971，基金会潜伏于当地警方的资产将此事报告给Site-81收容团队。

南木购物园设施地图

在初期调查中，多名执法警员在SCP-4971内失踪。最后的音频广播在表明警员们陷入恐慌困惑后彻底中断。更多通讯尝试未能成功。

附录4971.2： 内部备忘

下列报告来自Site-81的Dr. Bill Decker，介绍了发现SCP-4971的前后情形。

SCP基金会内部备忘

Site-81

Dr. William R. Decker
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

有很多情报很快就要送过来，所以我尽量长话短说。

我们辨认出一名失踪青年是Katarina Randolph，一名19岁白人女性，此前从她祖父母位于缅因的家里失踪，她从2004年父母去世后就一直住在那里。警方怀疑Randolph并不是“失踪”而是“离家出走”，因为此后有人看到她和一群极左翼自然主义伪神秘学团体“伊甸之女”混在了一起，这个组织名副其实。那种德鲁伊式人物，相信人类扰乱了自然秩序，试图用魔法秘仪来恢复平衡。他们参与了东北部的一些抗议活动，Randolph至少被逮捕过四次。为什么一直没把她送回缅因我就不知道了。

他们在过去几年里一直被我们关注着，因为其成员之一，一个原名Anna Christian、现名“夜百合”的女人，曾经参与过三波市一个真正的神秘学团体。 “夜百合”从麻省的密斯卡托尼克大学弄来了几件文物，在十多年前曾用其进行过小型召唤仪式。其中一件让我们超自然研究团队尤为在意：《Biphi的终愿》。这份文献上次冒出来是在80年代的“北方觉醒”事件里，有一部分被用于召唤了一个次位面实体。和你认识资历最老的美洲特遣队特工聊几句，他们会告诉你是怎么回事。

简单来说，据称这是某位清教徒牧师抄写的文本，其中记载了一个名叫Biphi的女巫在被拷问式驱魔活埋时说出的话语。神秘学者认为她说的这些话是某种古老的土著方言，能召唤出自然之灵来驱赶欧洲殖民者。以前曾经有六份抄本；三份被其他清教徒烧毁，一份在1870年代丢失在海上，还有一份被Oswald Carter买下后烧毁，这一份则一直放在希特勒的床头柜上，直到盟军攻克柏林。最后它来到了密大，然后在那里被烧成平地时落入了这群神秘学者之手。

总而言之，我们几个月前突袭了伊甸之女，找到了Anna Christian和其他人。但我们没有找到的Katarina Randolph，也没有找到抄本。周一的时候，Katarina Randolph被监控摄像头拍到闯入南木购物公园，和一群新的信徒在一起，手里还拿着《Biphi终愿》。你知道的下一件事，就是他们全体失踪，商场里面变成了奥法森林。这绝非巧合。

那里有很多小型符记，类似于用来召唤下等实体制造恶劣天气、改变温度之类。小东西。但那个大仪式，才是问题所在。提及“终愿”的一些神秘学文本里描述过这样一个实体，名字翻译过来大概是“知晓大地静默者”。我们对此实体的实际了解极为有限，但可以说它在“终愿”里列名最后一位，是Biphi被火钳捅进眼窝时呼喊的那个实体—真正的最后祈愿。我们需要尽快进入到SCP-4971，查明我们到底要对付什么。

SCP基金会内部备忘

Site-81

Dr. William R. Decker
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我的第一份报告里还有事忘了说，以及我申请继续保密、不让它被列为Euclid的理由，这样我们就可以假装它不是个事。我们对《Biphi终愿》如此了解的原因其实是因为我们掌握有部分文本。在得知密大持有的是最后一份抄本后，人类学系主任Dr. Damon Wells把抄本撕成了两半，给我们自己留了一半以防万一。这么做的时候，他向我们肯定说这份文本证明了女巫Biphi祈愿的那个实体“知晓大地静默者”确实存在，而她没有当场召唤出这个怪物，只是因为仪式需要相当数量的人祭。如果非要我猜，我会说跟着Katarina Randolph进入南木商场的其他那些人恐怕就是这个下场了。

幸运的是，抄本的下半段是某种逆向符咒，可以在异界之门开启后将其封闭。整个符咒就像是某种问题一样—你把门打开，然后你要这门一直开着或者关上。不幸的是，这一部分也需要人命为代价，且成对数关系。Biphi大概不太懂数学，但密大的朋友们做过计算- 大概是每小时一条命，然后每小时翻倍一次，等等等等。还好，它有一个上限。

所以好消息是，收容SCP-4971-▽的仪式是存在的。坏消息是我们四小时前达到了上限，这个上限，我引用一下原文是“已知尚未沉默的每一颗人心脏”。我们的情况就是这样。我们可以收容SCP-4971，只要我们愿意把全球所有活着的人用仪式献祭掉。

不用说我们要继续对此展开工作。

附录4971.3： 分级/伦理委员会就SCP-4971的联合裁定

伦理委员会裁定

在对SCP-4971展开决议时，评估哪些情况是真正可知、哪些又不是非常重要。虽然基金会在处置奥法和神秘学上有漫长且广受传颂的历史，这段历史中充斥着假情报和误解，既包括我们对奥法本质的理解，也包含那些自封为奥法使用者的意图。

这个世界上存在真实且无从解释的力量，这一点并非秘密。无论这些力量号称是来自异界、超维度或其他遥远来处，在对其严重性的考量上并无差别。 对每一次奥法互动，我们都需要提出两个问题：这种力量是否有能力对世界产生有意义的影响，以及这种力量是否可控或受限？若对第一个问题予以肯定，基金会就必须对第二个问题作出回应。为维系监督者议会决定下的常态，对影响力足够强大的奥法力量，须以一切可用手段对其加以收容。

然而，在SCP-4971的案例中，我们已确定由神秘学研究部提供的收容措施不足以在SCP-4971-▽ 现身时加以收容，就以足够合乎伦理的方式维系常态来说也不可接受。该可用措施本质上会折损人类生命，在该异常的现有状况下，这在当前是不可接受的。

简单来说，委员会不能接受神秘学研究部提供的收容措施，并会将此裁定提交分级委员会以供复审。

Dr. Jeremiah Cimmerian

基金会伦理委员会领导人
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

接受SCP-4971收容措施提案的投票

支持： 

n/a

反对： 

J. Cimmerian / H. Arnold / L. Kim / J. Jackson / E. Wilder / P. Van Price / K. Kingsley

动议驳回 

分级委员会裁定

伦理委员会的裁定使SCP-4971的分级遭遇一特殊情形。根据神秘学研究部所确定，存在足以永久收容SCP-4971的收容程序；然而，伦理委员会裁定使我们无法将这些收容措施实际执行。在咨询神秘学研究部后，也确定没有第二种措施能充分收容SCP-4971。

为此，我们决定建立Cernnunos级机密收容分级来回避这一两难境地。此分级的完整条件将在下一版分级手册中记录，但简而言之，这一等级会作为一种临时措施存在，用于那些存在有效收容措施、但因该措施自身性质，基金会无法实际执行收容的实体。SCP-4971的持续收容重点将放在基于可用情报缓和、研究和设计替代性收容措施上，以求最终将SCP-4971从机密分级内移至稳定的收容分级内。（诸如提议过的Archon级）

Dir. J. Karlyle Aktus

基金会分级委员会领导人
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

建立CERNNUNOS分级的投票

支持： 

J. Aktus / S. Alexander / C. Ivester / A. Deckard / B. Humphrey / J.R. Sneddon / M. Prince / M. Bridges / J. Hardesty

反对： 

T. Paxton / A. Desei

动议被采纳 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

将SCP-4971分为CERNNUNOS级的投票

支持： 

J. Aktus / S. Alexander / C. Ivester / A. Deckard / B. Humphrey / J.R. Sneddon / M. Prince / M. Bridges / J. Hardesty / T. Paxton

反对： 

A. Desei

动议被采纳 

附录4971.4： 伊甸之女宣言的抄录

备注：下列内容摘录自近期对Katarina Randolph前住所展开突袭时寻获得一份文件，此地为“伊甸之女”神秘学团体的实际聚会地。

女儿们！

我们盖亚之女！

我们伊甸之女！

我们已在恶毒意愿的屈服下苟延数千年。我们的眼泪被用去灌溉工业之田，我们的子宫被劫走用去保全父权恶害，让他们占领这丰裕的世界，这盖娅母亲无偿赐予我们的大福，把它变为战争、流血和奴役的燃料。

我们如牲畜被驱使着繁育一代代同样的机器，倾覆田野和森林，为那“新世界”的坚实地基埋下恶毒的池水。这不是我的新世界。这不是我们的新世界。我们拒绝它。

盖娅哭求着缓刑，在她的声音中我们将回答。她拯救的利剑已传入我等手中，而我们将无畏、无疑的挥舞，在此等威严大害下，父与儿、还有一切投奔无序齿轮者的罪行将从世间洗刷涤净。

我们要去弃绝那一直阻隔拯救来临的障碍。我们要把盖娅的将帅迎回我们的世界，它要为划伤母亲面容的灵魂施下正义的折虐，我们要沐浴在这光中。我们要让世界换新。我们要让世界涤净。

奋起吧姐妹们，奋起吧女儿们。你们的心脏属于盖娅。

附录4971.5： 初期探索

备注：下面是对SCP-4971初期探索尝试的音频/视频抄录。机动特遣队Epsilon-13被指派到SCP-4971，自最初发现该异常后约五十一小时进入。

安保文件

音频/视频抄录

E-13 Eclipse - 领队
E-13 Roman - 火力
E-13 Mercury - 火力
E-13 Atlantis - 神秘科学/火力
E-13 Bangkok - 神秘科学/火力
E-13 Nine-Eyes - 通讯

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Eclipse： 开启话筒。

Mercury： 检查。

Bangkok： 检查

沉默

Nine-Eyes： Lantis，再来次。

Atlantis： 检查查。

Nine-Eyes： 好多了。

Roman： 检查检查。

Nine-Eyes： 我们这都好。

Eclipse： 听着很好。行动。

小队靠近南木购物园入口前门。驻站火力队等待进入。

火力队Marshall： 你们准备好了？

Eclipse： 确认。

火力队Marshall： 拉开闸门。

购物园大门上的钢制闸门缓缓拉开。

Eclipse： 行动如何？

火力队Marshall： 今天没什么。早上有些信号但目前什么都没。

钢制闸门停下。

火力队Marshall： 好运。

Eclipse： 嗯，多谢。

Roman： 谁需要好运？

小队发笑。全体队员进入大厅。他们等在原地直到钢闸门关闭。

Eclipse： 开灯。

队员启动肩上载灯。商场内部没有电力，但有些许光线从头顶一处巨大的天窗投入。因天气阴郁，光线不足。

Eclipse： 好吧，我们走。

南木购物园主厅

小队进入商场主厅。有被搜刮和破坏的痕迹，内部大部分处于失序状态。

Bangkok： 你们感觉到了么？

Mercury： 是风。（停顿）闻起来好怪。

Eclipse： 是的，确实。这里的空气可以呼吸，但不舒服。如果感觉有什么问题别犹豫马上开氧气。

小队继续沿最近的走廊前进，经过多个小店铺。他们来到一处更大的区域，此前架有一座巨大的玻璃过道，现已垮落在地面。

Atlantis： 这不是流氓做的。

Eclipse： 绝对不是，不可能。我想可能就是前门那个大钢板要拦的东西。我们-

Nine-Eyes： 检查。干扰。

沉默。

Nine-Eyes： 十点方向。三个人。都在服装展柜背后。

服装店内部。未知实体被高亮标出

Eclipse朝向服装店前进。在门后，有一捆着厚实灰色婚纱的人影，面容被遮盖。人影没有移动。

Eclipse： 他们在动？

Nine-Eyes： 不，就是在看。

Bangkok： 热成像上什么都看不到。

Eclipse： 我觉得它们大概不会。（停顿）我们继续走。Nine你盯住这些家伙，看看它们有没有跟着。

Nine-Eyes： 收到。

Mercury： 那那边地板上的东西呢？

Eclipse： 早走了。不管这些东西是什么，它们都把他抓走吃了。

小队继续进入附近走廊。沿走廊前进时，远处的水流声越发清晰，现在已远超过南木购物园的内部维度。

Atlantis： 看这边。那家店，标志上是什么文字？

Nine-Eyes： 是，呃哈。不是。

Eclipse： 嗯。听起来没错。（指向大概60米外的中庭）准备过去。

小队向中庭进发。

Roman： 那是什么？

Bangkok： 那是怪了。

小队进入中庭；然而，他们一走出走廊，天花板便消失不见，小队来到了形似南木购物园的巨大建筑外侧，已经身处户外。他们站在一座斜坡顶端，在此可俯视到一片广茂的树林向四面八方无限延伸开去，只是偶尔夹杂有大片平地，远处还有一片高度不明确的山峰。太阳低垂在天上，如同黄昏时刻。

购物园到SCP-4971出口外几米处的地面上有一巨大符号壕沟。符号为同心圆环环绕其内部的一系列三角形和环形。组成符号的壕沟内填满了粘稠红色液体，之后确认是人血。在符号中心是一片焦黑的土地和烧火的残迹，放着一具烧焦的动物尸骸，属于某种无法确认的有蹄类。附近地面上散落着一些玻璃小瓶。

图片拍摄自从SCP-4971内发现《Biphi终愿》时打开的书页。右页上的图片符合地面上的符号

符号前方的地面上放有一临时木质祭坛。其上放有一提灯，还有一把沾血的大砍刀。有若干浸血的布头掉在附近地面上。有一本皮革封面的书被打开着掉在附近。

Mercury： 什么好怪的？

Bangkok： 这是《终愿》里描述的召唤阵（指向那本皮革封面书）, 但这会需要东西的。显然这是有呃，很多血，但是应该有尸体的，你知道-

Roman： 多少尸体？

Bangkok： 呃，好吧，这不是一门精准科学。不是具体多少条命，而是他们心脏的重量，所以-

Eclipse： 那晚有六十一人进入商场，还有四个警察随后失踪。

Bangkok： 一颗心的平均重量是310克，所以对，这就够了。但也不能解释尸体到哪去了。

Eclipse： 太阳看起来要落下了。不知道我们还剩多少日光，但我们还是得看看能不能去那边（指着山崖下方）。好像这是唯一可走的路。

小队沿着一条弯曲小道下山，前进一小时五十六分钟。

Atlantis： 你发现天上怎么样了吗？

Roman： 什么怎么样？

Nine-Eyes： 没什么。我们进来之后太阳就没动。

Atlantis： 确实。还是原来的位置。就在地平线上。

Mercury： 有点瘆人。

Eclipse： 我们快到了，看。

小队停止下山，来到了森林前一片小空地上。

Roman： 现在干嘛？

Eclipse： 侦察。指挥官想很快带一支重装火力来，但那之前我们需要先看到我们的目标。

Bangkok： 他们想把火力队带过来？为什么？

Eclipse： 难住我了。肯定有东西吓住他们。

Bangkok： 我-（停顿）

Eclipse： 什么？

Bangkok： 文本里没说我们的目标到底是什么。手稿里大多是诅咒和威胁，但作者没有描述这些威胁是从哪来。如果不是84年那个东西或者现在这个异常，很容易就会把这整个文献都当成是疯话。

Eclipse： 好吧，我们就瞪大眼睛看好了。也许我们一看到就会明白。谁知道呢。（停顿）联络怎么样，Nine？

Nine-Eyes： 清楚。你想联系指挥部？

Eclipse： 对。

Nine-Eyes： 好，稍等。

沉默

Nine-Eyes： 好了。

Eclipse： 指挥派遣，这里是E-13 Eclipse，完毕。

Command： 我们收到你了Eclipse。你们位置在哪，完毕？

Eclipse： 我们已顺利进入异常内，是某种奥法森林。树木更大，叶子更绿，就这种。这边的饱和度被调高了。固定的太阳，自我们进入此地两小时没有离开地平线。下了一大截山崖，现在我们来到了森林前，完毕。

Command： 稍等Eclipse，完毕。

沉默

Command： 研究这边想知道是否找到了抄本，完毕。

Eclipse： 嗯，我们肯定找到了。地上还有挖出来的巨大秘术符号。填满了人血，非常多。但是没有尸体，我们也没找到POI，完毕。

Command： 收到Eclipse。研究想确认-

Eclipse： 好好，我们会把书给他们带回去的。你想我们就在这扎营等重装队来，还是要我们继续去侦察些什么，完毕？

Command： 稍等Eclipse。我们正在接收你们的遥感，完毕。

沉默

Command： 短程扫描表明附近有水源，可能是河流或小溪，在一片山丘中间，大概离你们的位置往北有八点五公里，你们应该可以走陆路过去那边。指挥部希望你们坚守该地等待重装队抵达，完毕。

Eclipse： 明白，我们会在抵达后联络，完毕。（停顿）看来我们要去那边了。

Roman： 穿过树林，嗯？真正自然迷航。

Atlantis： 对，我不是那么兴奋。这里的自然里有东西在挑动我的蜥蜴脑。

Nine-Eyes： 可能是EM杂音。

Atlantis： 什么？

Nine-Eyes： 这里有东西在制造大量EM噪音。我试图确认是从哪里来的。如果更严重，它可能会搞坏我们所有没护盾的设备。

Eclipse： 你能处置吗？

Nine-Eyes： 我-嗯，我觉得可以。只是我们可能没有太多时间了。

Eclipse： 收到了。行动。

小队向树林进发，往指挥部订立的目标点前进。一小时十四分钟多余对话略去。

Mercury： 我们被盯上了。

Eclipse： 你确定？

Mercury： 我确定。东边。跟着我们有段时间了。

Bangkok： 是什么？

Mercury： 不知道，我认不出来。（停顿）不管是什么，不止一个。

Eclipse： 多少？

Mercury： 五六个。

二十三分钟多余对话略去。

Atlantis： 听到了吗？

沉默

Atlantis： 这边。

Nine-Eyes： 是的。听起来是磨牙声。动物？

Atlantis： 不是我听到过的动物。

Eclipse： Merc, 跟踪我们的家伙呢？

Mercury： 要不是散开了，要不就还在后面。不在近处。

Nine-Eyes： 好好看。前进。

小队以防卫态势前进。

Roman： 热成像上没有。

Eclipse： 有人看到了吗？

E-13 Bangkok的战术摄像头拍摄到的未知生物

Bangkok： 看到了，我-我不知道是什么。

Eclipse： 什么意思？

Bangkok： 看起来是个动物，但是脑袋上一团错乱。（停顿）它在搞乱我的目镜，等下。（停顿）跑了。

Eclipse： 你的摄像头拍到了吗？

Bangkok： 我拍了，我觉得有，对。头的地方有些三角光之类。（停顿）对，跑了。在暗处。

Eclipse： 我们赶快。我觉得真的要黑下去了。

小队继续朝森林前进。E-13 Nine-Eyes的听觉感知器捕捉到有若干不明声响，但不知为何特工未向其余队友通报。太阳落下时，小队来到一处陡峭的山边。

Eclipse： 我们的遥感看起来怎样？

Nine-Eyes： 我看看。（停顿）我觉得我们到地方了。那边有一条稍微高点的山脊，但隔了有大概半里地的树林。

Eclipse： 已经够黑了。（停顿）你们看到那边的河吗？

Atlantis： 对。

Eclipse： 你们到那边去采水样。不要喝，我们有储备。我只是要看下是什么，首先。

Bangkok： 收到。

Bangkok和Atlantis向陡坡北面的河流去。

Roman： 操太黑了。

Mercury： 我们知道还要多久才能到休息点吗？

Eclipse： 不清楚。希望尽快。（对Nine-Eyes）无线电如何？还能和上面联系吗？

Nine-Eyes： 让我试一试。

沉默。

杂音。

Nine-Eyes： 指挥部，这里是Nine-Eyes呼叫，收到了吗？

沉默。

Nine-Eyes： 指挥部，这里是Nine-Eyes呼叫，收到了吗？

杂音。无线电嘶嘶作响，发出一道失真的声音，无法辨认。

Mercury： 很好。

Nine-Eyes： 只是EM杂音。等天亮了我会架范围扩展器重建联系的。

Eclipse： 听着可以。我们就在这安顿，早上再行动。

Roman： 你们感觉-

所有录制同时中断。

附录4971.6： SCP-4971及相关文件的神秘学研究分析概要

SCP基金会内部文件

神秘学研究部

Dr. Amon Anders
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

前言 

下面附上的是我们关于SCP-4971异常的神秘学特征报告。SCP-4971，简而言之，是一勾画性、附着性、未受遮蔽的时空反常，存在于南木购物园内。此异常和其他同类异常有一致之处：存在有具体的边界，不可动，且并未凭自身或其他时空异常隐蔽，诸如那些“密径”或“通道”。

然而，SCP-4971在多处有所不同。具体来说，它的大小远远超出了之前记录过最大的此类异常，内部体积约有400,000m3，不包括此异常另一侧的那些超空间区域。和很多此类异常一样，SCP-4971被确信是靠外部能量源维持。考虑到创造SCP-4971的奥法仪式，这一源头，和一般情况不太一样，很可能是某个拥有强大力量的存在。

与SCP-4971相关的主要文本《Biphi的终愿》记录了一次对毁灭侵略者的绝望哭求。文本中没有具体列出毁灭力量的名号，但确实描述了它的特征。这些特征描绘出的力量或实体和这世界有些许相似，且意图将世界重造，将它从非自然的征服中解脱。该实体或力量也与一个符号有关，描述说Biphi死时把这符号刻在了自己的胸口——一系列名为“voxen之眼”的圆环和三角形。

这个voxen之眼也在别处被发现过，在南不列颠的古代德鲁伊遗址内就找到过记载文件。这些文件有很多因罗马政府被焚毁，其中把这个眼描述成了某种焦点—一道让力量穿过其中、让本性化为行动的透镜。这被描述为对盖娅的召唤，还有小型的水晶制、金属制voxen之眼被发现于古代的前罗马时代文物藏匿处，可能是在被用于异教庆典中。

最后描述voxen之眼的文本是从密斯卡托尼克大学取得的另一份文献《Porter的秘兽笔记》。据说该文献描述了维多利亚时代神秘动物学家Edward Porter遇到过的一些生物，且提及到其他多个SCP，如SCP-966、SCP-1013。在文本中，作者写道：

那么，这就毫不奇怪了，难怪古人2会害怕树木胜过其他一切，因为树同时带来了大馈赠和大恐惧。夜里树中潜伏着狼和大猫，满月之夜里他们会给高树的真神奉上献祭。他们为他命名为“知晓大地静默者”，据说他会在北地的极寒森林中现身收走人心，作为庇护部落的代偿。据说这存在不能被直视以免死亡，只能透过voxen之眼才能领悟它的伟岸
附加记录：

此实体的真实性质依然让我们困惑，每天都能得到更多新信息。北美超自然传统，发源可追溯到土著和殖民地美洲的德鲁伊和女巫，显然对这个实体很是了解。据我自己在这些圈子里的线人所述，这个实体的名号是某种禁忌，一道不可轻易跨越的红线。Biphi一事被视作一场悲剧，但她施加诅咒来编制吸引此实体的注意的符咒，这被视作是危险且愚蠢的。有人甚至觉得Biphi是弄错了，是在尝试联系完全错误的实体。

无论如何，这什么也改变不了。即便面对迫在眉睫的死亡，自己的殒命也不被认为能足够远离该实体，逃脱这次遭遇后的未知命运。

附录4971.7： 实地探索

备注：下面是由机动特遣队Iota-44 收集的音频/视频记录，他们在E-13进入18小时后进入SCP-4971，准备与他们会和建立前哨站。

安保文件

音频/视频抄录

I-44 Horizon - 领队
I-44 Vestige - 重火力
I-44 Kato - 重火力
I-44 Carrier - 重火力
I-44 Ashen - 重火力
I-44 Wild - 重火力
I-44 Aleppo - 通讯

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Horizon： 我们顺利进入异常内，收到了吗，完毕？

Command： 听到你了，Horizon。我们和E-13的无线电联络丢失，但他们的个人定位器仍然活动发信。 他们正要在附近的山脊便设置前哨点，我们需要你们去那边。有干扰在引起广播故障，所以如果你们和我们失去联络，需要你们架设长程广播器。

Horizon： 听着不错。我们在走。

I-44小队走下山坡往林地前进。小队很容易就进入了树林。太阳回到了下落方位。

Carrier： 好安静。

Horizon： 我也正在想一样的事。很怪。

Aleppo： Horizon, 我收到什么了。

Horizon： 什么

Aleppo： 很模糊，但（停顿）我觉得是谁在唱歌。在我们的通讯频率上广播。

Horizon： 推过来。

I-44小队全体停步，Aleppo把收到的信号推送给全部耳机。

未知信号： （杂音）看着她如此-（杂音）我如何能-（杂音）我爱她，是的-（杂音）乐意将我的心献出，但每-（杂音）

Ashen： 这什么鬼东西？

Vestige： 稍等，有东西来了。在林子里，看！

Kato： 这边，也有！

Horizon： Form up，组队，快过来！快点快点！动！

小队快速前进。植物叶子被搅动的声音越发明显，表明有多个物体在林中暗处移动。

未知信号： （杂音）年轻又可爱，姑娘来自Ipa-（杂音）走着，当她过-（杂音）微笑，但她没看到-（杂音）

Vestige： 这他妈的到底是什么？在那边，看！天上！

小队上方有某物将整个区域短暂照亮，但人员摄像机均未在其消失前拍摄到影像。Horizon突然示意小队停步。

Horizon： 那边，在头上，看。

I-44视频摄像头拍摄到的未知人形实体。视频失真被归于SCP-4971内的EM杂音所致。

一个人形站在树下，面目被黑暗覆盖。它前倾着，有着棕色皮肤，有一团树枝、树叶和藤蔓如衣领缠在其颈部 。此外其全身赤裸。实体没有头部；在头部处是一快速振动的发光白色符号。该符号出现于屏幕上时，所有视频记录器开始出现严重扭曲失真。

Horizon： 指挥部，收到了吗，我们这里有情况了。我们遭遇了一个当地人—你们希望我们怎么处理，完毕？

Aleppo： 没回应，还是一样的歌。我们被阻塞了。

Horizon： 该死的—好吧，所有人跟我列队。（朝未知实体）你好，听得懂我说话吗？你知道我在说什么吗。

实体略微颤动，它的肩膀向后一动。 一瞬间它突然消失，然后在距小队更近的地点重新出现。它如此反复了数次，每一次都在逼近小队。靠近过程中，发现该实体一直漂浮离地。

Horizon： 操！

Horizon对实体开火，其他队员一并开火。实体被火力击中，子弹射中处发出短暂白光。实体向后撞到树木，倒在地上，同时发出一道尖利喊叫声和玻璃破碎声，头部的发光白色符号破碎并消失。

Wild： 我的妈。我的妈。这个是啥？

Ashen： 感应器捕捉到有东西在靠近-

Horizon： 所有人， 他妈的列队，我-

Aleppo： 啊！该死天杀的！（拔下耳机）有什么东西刚刚响遍了全频道。

Carrier： 哦不。

小队被无数白色发光符号包围。森林里满是柔软的磨牙声。在他们背后有沙沙声传来。朝声音方向回头后，他们看到被Horizon打中的实体正在地上剧烈抖动。一秒后该实体突然静止瘫倒，随即直立了起来，犹如肩膀被抬起飞离地面。又一道声音传来，之后确认是和之前一样的玻璃破碎声和尖叫声，只是顺序相反。声音停止后，发光白色符号再次出现，实体开始向小队移动。

Horizon： 跑！

小队逃离聚集的人形实体，后者紧跟其后。I-44 Kato跌倒在地，被实体包围。很快他的摄像机核个人定位器停止工作。实体与I-44 Ashen发生扭打后传来枪响。 I-44 Wild看到特工的一只手臂被一名人形实体扯断后消失。他的摄像机和个人定位器停止工作。

剩余队员继续奔跑，I-44 Aleppo的传信器开始鸣响。

E-13 Eclipse： （杂音）有人听得到吗？我们听到你们了，你们听得到吗？

Aleppo： Horizon！E-13联系上了！

Horizon： E-13, E-13, 这是I-44领队，收到了吗？我们被一群敌人攻击，需要支援，完毕。

E-13 Eclipse： 天杀的你们听到我了。好，向开阔地去，他们不能（杂音）树林，到高点的（杂音）

Horizon： 我们要出去！快！

Vestige： 我看到前面有高地！北边30度！

小队朝树林边的开阔地跑去。奔跑过程中，越来越多的实体出现在他们周围。它们快速逼近，磨牙声越发响亮，地面也开始突然颤动。Wild被小路绊住摔倒，跌在小队身后。

I-44 Aleppo, Vestige和Carrier穿过树林边界，来到高地处。Horizon殿后等着Wild跑来，但她被实体从后方抓住了。Horizon举起步枪射击进攻Wild的实体，但对方数量太多。

Wild： [数据删除]

I-44 Horizon射杀I-44 Wild，而后转身跑向空地。当他回头时，全部敌对实体消失，I-44 Wild的尸体也不见踪影。

Horizon： 该死的。该死的。该死。

无线电杂音

E-13 Eclipse： I-44领队，收到了吗，完毕？你收到了吗，完毕？

Horizon： 这里是I-44领队，我收到了，完毕。

E-13 Eclipse： 状况？

Horizon： 我们还剩三人。这些东西在树林里，数量太多了。（停顿）这些到底是什么，完毕？

E-13 Eclipse： 我们不知道。我们也没准备。我们过来的时候Bangkok被这些东西害死了。Atlantis认为它们是- 该死，你是怎么说的？（停顿）像是碎片，是迷失在这里的人的碎片，在它们做那个嗯，那些个抵达这里需要的仪式时。

Horizon： 我们他妈的杀不掉它们，伙计。我放倒一个之后它又爬起来了。

E-13 Eclipse： 对，我们觉得它们是在从别处吸收能量。每次吸能，都会有大量EM噪点然后他们就会爬起来。不管这些干扰来自何处，那都是-是非常强大的。它把我们的全频带无线电都阻塞掉了，完全没办法对付。

Horizon： 你们在哪？我们在这呃-看起来是山里的空地，我们得会合。

E-13 Eclipse： 你们有看到一条河吗，就在呃-在你们西北面？

Horizon： 对，对，看到了。

杂音

E-13 Eclipse： （杂音）一周前到这，我们沿河朝东北走，我们靠近-（杂音）

Horizon： 哈-检查检查，Eclipse. 你刚说你们到这里多久了？

E-13 Eclipse： 呃，大概一周，我们觉得是。没有数日子，但我们带了表来，呃，怎么？

Horizon： 我们是在你们之后过了一天进入异常的，我们才进来大概六小时？大概？

沉默

E-13 Eclipse： 好吧这-靠。这不太好，Horizon。

Horizon： 不好，真不好，这不太-（沉默）

I-44小队与E-13联络中断。录音继续。

E-13 Eclipse： Horizon？收到了吗？

沉默

E-13 Eclipse： Horizon？收到了吗？

杂音从I-44 Aleppo的无线电传出

I-44团队视频发信器传来的最后一张图片

Aleppo： （杂音）好多-（杂音）有东西在动，朝南-（杂音）真的是一大堆-（杂音）啊-

所有无线电全部中断。E-13所在位置听到远处传来巨大、低沉的嗡鸣声。I-44 Aleppo的视频传输持续12秒，记录到一静止画面，而后视频剩余内容被擦除。

附录4971.8： Anna Christian采访

Note备注：下列内容是对Anna Christian、POI 4971.02的采访，她在发现SCP-4971的三个月前被捕。采访在与I-44团队失联后不久进行。

Dr. Angle： 我们要知道你对《Biphi终愿》了解多少。

Christian： 为什么？配合你们这帮死妈脸对我有什么好处？搞定之后你们只会把我丢回老方，让我烂掉，直到你们觉得我又得去看一条附近的走廊。

Dr. Angle： 我们愿意讨论释放你，如果你愿意配合的话。我们只是需要情报。

Christian： 你们想知道什么？

Dr. Angle： 那个异常上的世界是什么？那是哪里？

Christian： 噢，你们已经-（停顿）你们开了门啊。

Dr. Angle： 不是我们。 Katarina Randolph打开了它。

Christian： （叹息）妈的她就是傻子。我警告过她不要。我警告过她一遍又一遍。该死的。

Dr. Angle： 警告她什么？

Christian： 那个-好，所以我是个女巫，对吧？不是那种骑扫帚搅大锅的女巫，而是那些他们警告我们的东西。仪式。

Dr. Angle： 像是《终愿》里面的那些？

Christian： （点头）仪式是我最着迷的。把血和灰还有偶蹄碎混在一起就能掌控自然。为水源下毒，让谷稻腐败。真正的力量—不是你自己的力量，但总归是你能运用的力量。那本书里有力量，但不是Katarina期望的那种。

Dr. Angle： 你是什么意思？

Christian： Katarina和她的追随者是一帮环境恐怖分子，自己打扮成一帮女巫会。她们不懂代价和牺牲—她们只知道要去拯救树木。我信任过她，教了她东西。怎么让钢铁瞬间生锈、毁掉推土机的踏板，怎么把土地变成泥巴，引来蚊虻驱赶开发商。但这些对她都不够。她要更大更有力量的东西。她说过，“我们不会止步，直到我们能把人类的渣滓从盖娅脸上抹去。”（停顿）我得到《终愿》时，我还只是她那样的小孩。我自以为无所不知，但我身边有睿智的长辈教导我耐心的道理。在耐心中我学到了关于《终愿》的一切，还有其中描写了的东西。我这才懂得它不是我以为的东西。我发现我以前是大错特错。

Dr. Angle： 你本来以为它是什么？

Christian： 一位自然神。对盖娅的祈愿。我们都这么以为，Katarina也这么以为。她不相信我-觉得我是害怕了，对她有所隐瞒。我确实在害怕，但不是因为担心她会招来盖娅的斗士。我害怕是因为“知晓大地静默者”根本不是什么自然之神。它是牺牲之神。它栖居的世界，那片地上栖息的生物，都是牺牲和仪式的副产物。它们都靠仪式和牺牲来维系。人的灵魂，动物植物的灵魂，天边之物和咫尺之物。它取走这些魂灵，把它们变为新生命，以它自己的形象。它要重造世界，但它要塑造的世界不是人类可以生存的世界。大概是把江河湖泊都换成电池酸液。

Dr. Angle： 我们要怎么关闭大门？

Christian： （发笑）你们做不到。她也没在意-她着魔了。她想要重造世界，为了盖娅。代价太大。

Dr. Angle： 我们要怎么杀死那里面的生物？

Christian： 杀死它？ 你们要怎么杀死一个神？你们杀不掉，用尽宇宙中一切炸药子弹都不行。它靠仪式来维生。不只是山羊鲜血和满月的那些仪式。小仪式、小牺牲，人们每天都在制造。即便是你们基金会执行的那些，让黑暗之物遁逃的那些也要算。你们只能这么杀死它。你们停止举行仪式，停止一切牺牲，那知晓大地静默者就消失了。就这样。

Dr. Angle： 你知道我们做不到。

Christian： 那你们也杀不死它。就这样。你们杀不死它，那你们就去对着还愿意恭听的哪位神明祈祷下，让它找不到门好了，因为等它到达这里它就会开始进行自己的仪式，那时候就不是蹄子和灰烬能满足的了。

附录4971.9： SCP-4971-▽

备注：下列视频/音频抄录由机动特遣队Epsilon-13 收集。

安保文件

音频/视频抄录

E-13 Eclipse - 领队
E-13 Roman - 火力队
E-13 Mercury - 火力队
E-13 Nine-Eyes - 通讯

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

摄像头启动，对着Eclipse。他明显憔悴而虚弱。

Eclipse： 这里是Eclipse，传给呃我们要去那里。所以我们就到那里了。

镜头变黑，Eclipse把它重新连在头盔上。

Eclipse： 我们走吧。我们到那边去，来。

E-13小队剩余队员向山坡进发。现在能看到他们在一狭窄露岩上休息。未知他们是如何在缺乏登山设备的情况下爬上陡坡的。

没过多久，他们来到一处更大的露岩。从他们站的地方能看到两峰之间有一条路，四人慢慢向路靠近。Eclipse看向Roman和Mercury，他们看起来也非常虚弱。他回头看向Nine-Eyes，后者被多处包扎着。

Eclipse： 拜托，各位。我们快到了。再走几步我们就到了。然后我们就回家。穿过这里我们就能回家了。

小队穿过两峰间的区域。他们走完小路来到另一侧后，发现自己出现在一片宽阔平原上，俯瞰着更多的森林和山峰。一条河流分开了远处的树林。音频开始失真。

Eclipse： （杂音）那里，她在那里。嘿，嘿！你！转过来！转过来到我能看到你的地方！

一个裸体的人影正在前方山崖边跳舞。Eclipse, Roman和Nine-Eyes拔出武器。他们靠近时，看到此人脚下的地上画有一符号。有一颗人心脏被丢在附近。她正在唱歌。

未知女性： （唱歌）高挑黝黑年轻可爱，女孩来自Ipanema走着，当-

Eclipse： 趴下！他妈的给我趴下！

女人转身面对小队，发现她就是Katarina Randolph。她没有停止跳舞。胸口处有一巨大伤口。

Roman： 趴下！对天发誓我会杀了你！

Katarina Randolph： 噢，但我看她是如此悲伤。我怎能告诉她我爱她-

Roman对Katarina Randolph开枪射击。她往后一跌后大笑起来，Nine-Eyes用步枪向她射击，她沉默了，倒在地上。

Eclipse： 操。（粗重呼吸）结束了？

沉默

Roman： 我觉得这-

巨大低沉的嗡鸣声突然传来，之后是一阵闪光。全体E-13队员被震倒在地。Roman和Nine-Eyes的视频记录器瞬间瘫痪。音频记录器被杂音充满。Eclipse起身。

SCP-4971-▽

在下方山谷中的正是SCP-4971-▽: 一个无比巨大的鹿形实体。它没有头部或颈部；整个结构被替代为一片巨大、振动的白色发光鹿角。在其躯干周围环绕着若干白色发光球体，一边旋转一边向周围空气散发白色微粒。SCP-4971-▽向着山谷内迈出缓慢的大步，转过头面对特遣队。在主印记中心处有一发光的环形圆盘，中间为漆黑。

Katarina Randolph的身躯抖动起来，向上浮起，如同肩部被挂住一样飞到离地面一米处。Roman举起武器开火，但尸体开始发笑。

Katarina Randolph： 盖娅！盖娅！我是您的！收我吧！

尸体颤动着，在一声I-44小队听到过的同种倒放尖叫后，Katarina Randolph的头部向内坍缩，一个白色印记从中出现。它快速旋转，然后定下朝向小队。无线电中的杂音一齐停止。

寻回视频中的截图

未知信号： 是的，我将乐于献上我的心脏。但每日她都走向海-

Eclipse, Roman和Nine-Eyes开始对Katarina Randolph开火，她开始快速远离队员。E-13 Mercury转身逃跑时，同样的低沉嗡鸣声传出。在她经过两峰道路的瞬间，她回头看到Eclipse, Roman和Nine-Eyes悬在了空中。他们的心脏被无形力量从胸口强行拔出，E-13 Mercury转身逃跑。

Mercury： （粗重呼吸）上帝啊

天空随太阳落山变暗。E-13 Mercury跑过山路，出现在山附近一侧。她向前走了几步，Katarina Randolph出现在她面前。Mercury的心率减慢，她拔出了腰带上的刀。

Mercury： 好吧，好吧，来吧，你个死婊子。我们他妈的拼了。

Mercury冲向Katarina Randolph。一声巨大的嗡鸣声，E-13 Mercury的音频和视频瘫痪。

附录4971.9： 额外广播

在和E-13及I-44小队失去联络后，Site-81指挥部宣布延期更多探索尝试，现场被封闭。未知生物的声音持续从南木购物园内传出，但不再派出更多小队进入其中调查。

2007年10月19日， SCP-4971内一处发信台取得联系，开始发信。大量信息被传输到站点数据服务器内，包括异常内部的天气、拓扑和电磁场数据。此外，I-44及E-13小队的全部音频和视频记录也被传输过来。在传输结束后，信号再次中断。

200710月29日，广播再次出现，这一次展示了一段视频，拍摄了一基金会制宽带无线电塔位于山顶。该视频持续六分三十二秒后中断。

2007年11月19日，一张拍摄地面的静止帧画面被传输到站点数据服务器内。泥地中写着文字“还在这里”。

寻回视频中的静止截图

2015年6月16日，广播激活十八秒。这期间出现一个女人的面容。她看起来非常害怕。她往后退到露出口部，做出“跑不动了”和“抱歉”的口型后，发信台停止工作。

暂未收到更多广播。

Footnotes
1. 摘录自《基金会分级委员会机密收容分级手册，2019年第19版》，“在Euclid和Keter级中，针对某一潜在的活动异常实体或器物之收容措施确实存在，且基金会或他者有能力予以实施，而Cernnunos级的存在的意义与此不同，虽然对此类异常实体、器物确有收容程序存在（特别是涉及对以太性、超自然性或彼境性实体的神秘学应对），但该收容程序的规模或需求超出了基金会的实施能力，或者该程序被基金会伦理委员会裁定为代价不可接受。此外，该分级不同于“未收容”级、Ticonderoga级和Apollyon级，因为收容程序本身确实以某种形式存在，只是无法将其妥当适用。”
2. 指某个未知的史前北美文明

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Sep 2019 14:26
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            johnmerritt
                      
              social studies
            
          
        
              
          
            
              
            
            Managing Information Systems
                      
              BUA 581 - Rick Sprenkle
            
          
        
              
          
            
              
            
            pagi
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Tauren Ate My Grandma
                      
              has moved!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
