                        

项目编号： SCP-3994

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-3994目前被收容于Site-92。SCP-3994收容室的门必须加压以防止其通过门框之间的空隙进行移动。 其应被分类收容于多个容器中，每个容器收容的个体不能超过15个。若同类别的个体数量超过800个，则可以允许销毁最多500个个体。销毁SCP-3994的一个个体需要其87％的质量被完全分解。目前已知的方法有将其加热至800摄氏度，用酸碱值1.1或更低的酸将其溶解或用415兆焦的三硝基甲苯将其引爆。个体的重新分类应每两个月进行一次。

基金会必须持续监控即将到来的流星雨和各个医疗设施的数据库，以便追踪未在监控下的SCP-3994个体。机动特遣队Theta-991（“人类”）将被部署在任何有报告SCP-3994出现的地点，所有SCP-3994个体必须转移至以私人医疗机构为幌子的收容措施。

SCP-3994可以被提供以基金会制作的或严格审选过的传媒信息，一天最多3次（见附录-03）。传媒信息的内容以人类的日常生活为主。由外界传入的信息无论其内容如何都必须立即替换为上述的传媒信息。

所有与SCP-3994进行互动或与其文件有关的人员必须在进入和离开收容室之前进行验血确认身份以防止收容失效。

描述： SCP-3994是一组外星实体的统称，目前由SCP-3994-A-1到SCP-3994-C-██组成。SCP-3994个体根据外壳腐烂程度分为A、B、C三类，A类有完整的外壳，B类的外壳有腐烂但仍有部分保留，而C类外壳缺失。

SCP-3994发育并栖息于与人类相似的外皮（以下称为“外壳”）中。如果SCP-3994缺少外壳，其倾向于复制其附近存在的人类个体的外观; 即使周围没有人类，也会形成一个外壳。 目前认为这些外壳存在是为了隐藏SCP-3994的真实样貌，但外壳的形成往往无法达到预期; SCP-3994形成人形外壳的尝试中有68％2和██████████。

SCP-3994的内部组成是一种未知的黏性物质。如果没有外壳，SCP-3994的身体将是无规则形态的，其高度可能超过560厘米。 在这种状态下，SCP-3994通过使用任意数量的肢体将拖动自身来进行移动。3

基金会人员与SCP-3994个体进行的然而，SCP-3994在正确使用语法方面表现出很大的困难，并且表现出与言语交流障碍一致的症状，特别是语言的混乱和失用。 基金会监管下的一些个体已经证明其可以迅速复制人类的语言能力; 已采取反制措施来解决这个问题（见附录-03）。

发现： 首条有关SCP-3994的记录来自████、玻利维亚、█████████、德国和█████的电视台，据来自马达加斯加的报道称，多种具有颜色均匀的粘稠内脏的野生动物被粉碎成糊状4。 从事件中采集的样本证明其来自外星，地球上没有任何与其有关系的物种。

所有被报告发现了SCP-3994的地点都发生过流星雨。 在上述地点附近检测到的部分陨石被检测出含有SCP-3994的DNA，这意味着SCP-3994利用陨石移动。

附录-01： 在████/1/6，██个B类SCP-3994个体中有3个的外壳完全的溶解，被认为已是C类。有突出的肢体，刺和其他附属物从B类外壳的裂缝中伸出使这些实体的内部溶解了外壳。 测试表明，壳体溶解是一个必经的过程，在壳体形成后1-4个月开始出现，并在1年内整个壳体完全溶解。 新的外壳形成最多需要3天。没有已知的方法能逆转这个过程。

+Log-01

-授予访问权限

采访对象： SCP-3994-A-7

采访者： Koffman博士

前言： SCP-3994-A-7在采访前三天从爱尔兰██████收容。 SCP-3994-A-7最初被忽视为一个醉酒的城镇居民，直到它被看到“肘部折断成两半但还照常继续经营着自己的生意”。在它接受治疗时，医院工作人员发现SCP-3994-A-7没有任何人类应有的体液，基金会随后介入其中。

 

Koffman博士： 早上好，SCP-3994-A-7。

SCP-3994-A-7： 早上好，恶心的！令人作呕的！

Koffman博士： 你觉得有什么令人作呕的事吗？

SCP-3994-A-7： 这是一个可以理解的，一如既往极坏的一天！

Koffman博士： 是什么让这一天变坏的？

SCP-3994-A-7： 没有早餐，也没有时间吃早餐。你知道，吃，人是必须吃的5。

Koffman博士： 你你饿了吗？

SCP-3994-A-7： 啊，饥饿，是饿了。你，你自己的早餐是什么?

Koffman博士： 呃我吃了华夫饼。

SCP-3994-A-7： 华夫饼,我相信!哦，我相信我亲爱的华夫饼。他们是，你怎么说，饿了吃早餐！

Koffman博士： 你知道华夫饼是什么吗，A-7？

SCP-3994-A-7： 我

SCP-3994-A-7短暂停顿。其向远方凝视，然后清了清嗓子。一下SCP-3994-A-7在以下对话中使用了一些阿根廷西班牙语单词，这些单词已被翻译成汉语。

SCP-3994-A-7： 我相信华夫饼是一种面包糕点，常常被阿根廷。

Koffman博士： A-7，我们这离阿根廷很远。

无关的对话已删除。

 

结语： Koffman博士对SCP-3994-A-7的采访发现SCP-3994个体之间存在心灵感应通信。目前正在进行进一步研究，以了解其局限性和作用范围。
附加记录：

附录-02: 在采访Log-013之后，SCP-3994被证实不仅仅通过与人人直接互动来进行复制，还可以通过在不同的SCP-3994个体间进行交流来提高语言能力、对人类文化的理解、人类可接受的社会行为和其他与人类互动的基本要素。通过给予SCP-3994关于人类的错误信息以防止有SCP-3994融入人类社会是很有必要的。由于SCP-3994的组成，记忆清除并没有如预期那样发挥作用。

事件Log-04: ████/8/12,SCP-3994-A-7,-A-24,-A-33,-B-3,-B-78,-C-16,-C-27制造了一起安全事故。-C-16和-C-27穿过了安全门与门框间的缝隙并强行打开了安全门。他们阻止警卫进入通往SCP-3994收容室的走廊一侧，这起到了分散注意力的作用;守卫们无法摧毁足够的-C-16和-C-27的质量，无法进入走廊。SCP-3994的其他个体在事件发生之前已经形成了类似现场工作人员和安全人员的外壳。两个B类个体通过彼此的制服包裹隐藏了所有突出的附属物。A类个体则扮演了护送受伤研究人员到医疗室的角色。安全事故持续了23分钟，所有制造事故的SCP-3994个体都被重型火炮开火终止。

附录-03： ████/5/9，实施了一系列措施以防止未被发现的SCP-3994个体完全融入人类社会。这包括：

-所有能传递信息的娱乐活动文本(电影、书籍)必须含有一些杂乱的文字或不明的语言。

-在任何情况下不得将非虚构的信息提供给SCP-3994。

-在任何情况下不得提及任何有关某个人类个体个人生活的信息。
附加记录：

事故 Log-09：在████/9/16，14个A类个体，37个B类个体和6个C类个体尝试实施了一次破坏。Koffman博士和4名随行的安保人员走近SCP-3994的收容室，导致上述个体在蜂拥而至门口附近; 值得注意的是，SCP-3994的这种行为是首次出现。Koffman博士打开了门，4名安保人员被上述个体迅速碾压。 但所有个体都围绕着Koffman博士，他向安保小队的反方向走去直到他在事件发生后11分钟被拘押。 这些个体设法到达Site-92的中心后被20,000加仑电池级硫酸成功终止。

+Log-07

-授予访问权限

采访对象： Koffman博士

采访者： █████████博士

前言： 在事故 Log-09：████9/16后立即进行了以下采访。这段记录录制时，█████████博士是Site-92的站点主管。

█████████博士： Koffman博士，你对你今天的行为有什么解释？你看到大规模的收容失效后却没有警告安保人员。

Koffman博士： 我道歉，我一定是忘记了。

█████████博士： 忘记？Koffman博士，你被SCP-3994围绕着。我不想因为煽动和故意不遏制违规行为而惩罚你。天啊，我甚至不想因为发生的事情而责备你，你只是打开了门。但他们全都在你身边，Koffman，它们碾压了守卫并立即逃跑，你把这忘了么？

Koffman博士： 我再次道歉。我只是做了我能做的事。

█████████博士： 你说什么？Koffman？

Koffman博士： 你不能永远把它们留在这里。它们有极大的优势，而且这几乎是无懈可击的。肯定还有很多野生的个体不在基金会控制下。而且我们不知道它们的数量。我们甚至都不知道它们是如何繁殖的。

█████████博士： 我们不是来讨论SCP-3994的，Koffman，我们来这里

Koffman博士： 你将这样一支团结的队伍关在这些混凝土墙内，这绝对对你不利，█████████博士。他们学习，然后他们继续发展。这是一个简单的道理。他们将冲破发展的瓶颈。迟早，他们会在这个被神弃绝的星球上大量繁殖，他们将会学会每一种语言。他们将学会各种游戏。他们会知道人类的早餐不是吃什么糊状物，鞋也不是穿在手上的，就像你非常想让他们相信这一点一样。很快，他们会像人一样走路和说话。按照这个速度，他们将很快取代我们人类。他们只是继续发展，发展和发展。你已经对宇宙中最伟大的征服者下了一个极大的赌注，而这必定会失败。

 

结语： 采访几个小时后，调查发现Koffman博士过去两周实际上一直在度假。
附加记录：

脚注
1. 在没有可复制的人类的情况下，此百分比还会增加。
2. 因为SCP-3994缺乏骨骼结构; 所以其骨骼的畸形仅表现在外壳上。
3. 没有注意到肢体或附肢是否有上限。
4. 自从这个发现后，没有发现任何个体形成非人类的外壳，很可能是由于非人类哺乳动物种群会其的存在。
5. SCP-3994不需要食物，并且被认为是自养的。SCP-3994-A-7的言论理论上应是为融入人类社会的混乱言论。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                适应性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Dec 2019 14:27
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Game Design Novice
                      
              Learn to make video games.
            
          
        
              
          
            
              
            
            AckySHINE MiniSites | Best of 2020
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Gamer Dome
                      
              Community Game Design Projects
            
          
        
              
          
            
              
            
            PhyloWiki
                      
              Assisting research and education in phylogenetics and evolution
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
