                        

项目编号： SCP-CN-623

项目等级： Euclid审议中

特殊收容措施： SCP-CN-623、SCP-CN-623-1收容于Site-██的CN-623高危收容区域内（在原█号人形收容间的基础上重新划定），以其为中心4km的范围内设隔离区，禁止非D级人员进入。任何日常必需接触须由D级人员进行。隔离区内禁止出现任何带有危险或涉及基金会机密的物品。直至新收容措施更新前无限期推迟一切测试。

描述： SCP-CN-623是一人形实体，正常观察下为一20岁左右的黄种女性，身高约163cm。个体被证实曾是中国[资料删除]的███，于██/██/20██被宣告失踪。在██/██/20██，个体来到[资料删除]的警察局寻求帮助，随即被基金会察觉并实施收容。对失踪期间的经历SCP-CN-623坚称没有记忆或记忆模糊。参见事故报告。

SCP-CN-623的异常性质与其视线相关。据SCP-CN-623自己供述，在它的视线中始终有一高2m、宽1.5m的矩形周界（以下称为“可见现实”），仅在该周界内它可以看到正常的现实，除此之外的区域在它眼中是一片白色。这一周界会随SCP-CN-623转移视线而相应转移，且始终保持在其身体前方约4cm的位置。

对于没有被纳入这片“可见现实”的一切实体而言，SCP-CN-623并不存在。一切实体均不能与SCP-CN-623产生物理交互，但一旦SCP-CN-623将这些实体纳入其可见现实中，相应的交互影响将能正常进行。进入可见现实的人员没有发现任何可见异常，所有检测仪器均给出正常反馈。SCP-CN-623描述称，实体在与自己进行接触时会穿过眼前的“窗口”，但仅留有大小与”窗口”相适应的部分。

与SCP-CN-623进行的交互活动有时具有认知危害性，特别是在SCP-CN-623对物体施加了影响时。旁观人员会出现严重不适和记忆紊乱，不能清楚描述所见到的情形，在供述中常提到“看见了不存在的东西”。详情请参见试验记录。

值得一提的是，SCP-CN-623仍感觉到自己站在一处存在引力的平面上，并能自由地在这片平面上活动。然而，从其体表脱落的一切物质，如皮屑、排泄物等都会立即消失不见。个体仍需要饮食维生，但进行此种活动时将产生认知危害。

SCP-CN-623-1是前基金会员工███博士的尸体，其颈部以上被切除，留有不规则伤口。测试显示SCP-CN-623-1有着与SCP-CN-623基本类似异常性质，它的“可见现实”为颈部断口正上方4cm处一边长1.5m的矩形周界。

SCP-CN-623试验记录 

测试1： SCP-CN-623被指示站在房间内。一名D级人员进入房间，依指示绕房间行走。在其头部进入SCP-CN-623可视范围内时，D级人员报告称一名女子出现在了自己眼前，听觉与触觉反馈也能正常进行。而当D级人员将头部移出后，SCP-CN-623再次消失不见。随后，D级人员被指示先在可视现实外用手碰触SCP-CN-623，再走到SCP-CN-623所站位置，均未感知到任何实体。录像中SCP-CN-623和D级人员的形象被叠加在了一起，观看人员称“两个东西同时存在在同一位置”并出现了严重不适。

测试2： 由于SCP-CN-623要求获得饮食，███博士决定借此进行测试。

SCP-CN-623被指示站在房间内，一名D级人员D-32443携带食品进入房间，进入可视现实并将食品交给对方。SCP-CN-623在D级人员的观察下开始进食，D-32443报告没有发现异常。然而，在一旁观察的D-34523却突然出现严重不适，测试被迫中止。事后采访中，D-34523称自己看见“鬼把东西吃了”。测试中止时D-32443取回了食品包装，但在其带着食品包装离开可视现实后，手中的食品却是完整未拆封的。

测试3： 有丰富反认知危害经验的特工██志愿参与实验，除了录像以作记录外没有其他人员从旁观察。

特工携带一根10cm长的棍子进入房间，站在可视现实外，用手中小棍从相当于SCP-CN-623背后的位置伸入可视现实内。SCP-CN-623报告称看到小棍出现在自己腹部，但对此没有任何感觉；特工未发觉触到了任何物体，报告称一切正常。这之后SCP-CN-623尝试触摸小棍并与之发生接触，研究员指示其拔出小棍。SCP-CN-623报告很轻松就将小棍从身体上拿下，但发现小棍仅有进入可视范围内的部分留存。此时站在外部的特工感到一阵不适，称“说不清发生了什么，反正是被动了一下。”

特工被要求走入可视现实。在进入后，特工报告不适感瞬间消失，而自己手中的小棍变成了被截断的状态。他称自己从SCP-CN-623手中拿到了残缺的小棍。然而，当其手持被截成两段的小棍离开可视区域时，被SCP-CN-623截下的那段小棍在触及可视现实边界时消失不见，而留在手中的那段变回了完整小棍。特工回忆称小棍在各方面并无异常，只是截断处异常光滑。这之后指派D级人员数次重新将该小棍伸入可视现实中，发现其在可视现实范围内始终呈现被截断状态；被截下的那部分始终未能被再次找到。

测试4: SCP-CN-623被指示站在房间内，一只小白鼠被D级人员带入房间。D级人员站在可视现实外将小白鼠的尾巴伸入可视范围。随后，SCP-CN-623被指示尝试拿下这根尾巴。SCP-CN-623表现出些许抗拒，经由研究员劝导后同意服从，并如之前试验一样地将老鼠尾巴截下。小白鼠本身并未受到任何物理伤害，但就在SCP-CN-623将鼠尾截下时仍在一瞬间突然表现地极为痛苦。事后检测中该小白鼠一切正常，但精神状态有些紧张。

D-32443随后被指示将一小截小指伸入可视现实还原以上测试，SCP-CN-623被哄骗称出现的手指来自尸体；SCP-CN-623移下了一小截手指，D-32443在瞬间感受到极度疼痛，但很快消退。事后检测中没有发现D-32443出现任何生理或精神异常。

事故报告-CN-623 

需要3级权限

收起

SCP-CN-623自收容以来一直表现良好，对基金会人员的要求十分配合。对自己为何被宣告失踪、以及是如何变为当前状态的经历则表示没有记忆，仅记得“一觉醒来就这样了。”

于███年██月██日，SCP-CN-623就其异常状况起源的问题再次接受采访。摘录如下：

███博士[携带摄像机进入可视现实进行拍摄，本人坐在摄像机前]：所以你真的什么都不记得了？晕倒的之前之后有过什么可疑情形吗？

SCP-CN-623:我.

███博士：那我们换个问法吧。你的记录上显示你是在███的校园里失踪的。而我们找到你又是在██，已经过去了快一年。你能解释一下这期间你去了哪吗？

SCP-CN-623：我一直在.抱歉我有点头晕。我只记得一片空白。

███博士：又是什么都不记得？

SCP-CN-623：不是真正的空白，就是一片白色，和我眼前那些不存在的空间一样的白色。我就记得眼前一片白色。

███博士：整整一年的一片白色？你有没有试着做些什么？

SCP-CN-623：我一开始很慌张，然后是压抑绝望，最后习惯了。

███博士：除了白色你什么都没看到？

SCP-CN-623：对。

███博士：..你一直说自己是“一觉醒来后”变成了现在这样，那么这一年里你难道都是在睡觉？否则你至少能看到一部分世界吧？

[SCP-CN-623神情紧张，低头沉默不语]

███博士：我希望你只是太紧张了，隐瞒对我们双方都不是个好选择。

SCP-CN-623：我.

███博士：只是怎样？

SCP-CN-623[深呼吸]：我其实记得一个应该是男人的人，但是很模糊我说不清。总之，我大概记得有个男人，在我晕过去和醒过来之前好像在看着我。

███博士：为什么之前不说？是个怎样的男人你还记得吗？

SCP-CN-623:我很害怕，那个人很可怕.我不敢说。我只记得他手里拿着什么东西，然后对我说了些话，具体说了什么我也不记得了。

███博士：手里拿的什么东西你还记得起来吗？

SCP-CN-623：好像是剪刀？我..我不想说了，可以别问了吗。[陷入沉默]

███博士：稍微冷静点，平复一下。你说你看到一个拿剪刀的男人，他有对你说些什么吗？是他把你打晕或者绑架了？

[未知声音]：我们是结婚了。

[SCP-CN-623突然发出尖叫，视频中一只穿着黑色西服的人手从镜头外伸入，用一把异常物体戳穿了███博士的喉咙，随后扭转数下。视频回放中该物体展现出认知危害，观看者均表示无法说出其具体形态和颜色等信息，只是确认“是把剪刀”。]

[未知声音]：同样是新婚的女人，为什么就不懂相互体谅？我妻子被你们吓到了。

[人手扭动剪刀数次直至将███博士的颈部完全斩断，她的头滚落在了桌上。]

[未知声音]：体谅不了也没事，这下你丈夫肯定能感同身受了吧？

SCP-CN-623：你要做什么！来人啊！

[不明人手缩回镜头后再次伸入，拿出了一截金属状物体放在桌上，经辨识与最初试验中遭“截断”的小棍完全一致，人手伸出抚摸SCP-CN-623的面部，随后拿起了███博士的头。]

[未知声音]：这次算是警告吧，他们应该看到了。别怕，亲爱的，他们再不敢伤害你了。

不明人手拿起███博士的头从镜头中消失。3分钟后安保特工███志愿进入可视现实勘察。SCP-CN-623几乎晕厥，███博士的无头尸体被其发现。在试图回收███博士的尸体时，特工发现[数据删除]。SCP-CN-623事后回忆称该不明实体在采访中突然出现，之后其带着███博士的头从空白区域离开；更多细节考虑到事故风险不予追问。

当天晚上9:32分，███博士的丈夫██在回家后发现███博士失踪的头颅被放在了家中电视机上，且遭到[已编辑]。已安排对██博士的心理咨询和人身保护。博士的头颅当前没有表现出异常，暂时作冷冻保存。
附加记录：

收起

███博士的尸体被编为SCP-CN-623-2；对不明实体和SCP-CN-623的收容措施升级正在制定。当前禁止任何人员和任何关键、危险物品进入SCP-CN-623可视现实内。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                视觉性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Apr 2018 12:10
            
            编辑
+22)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Biblioteca Digital Curt Nimuendajú
                      
              livros e artigos sobre línguas sul-americanas
            
          
        
              
          
            
              
            
            GameMaker: Studio Wiki
                      
              GameMaker: Studio Tutorials  Resources
            
          
        
              
          
            
              
            
            Machinima 138
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Zagłębiowska Masa Krytyczna
                      
              Czwartek 3 Maja 2018 Godz.15:00
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
