                        

SCP-1233，摄于1986年。

项目编号： SCP-1233

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-1233的异常物理性质导致主收容措施完全无法进行，故在修订出可实施物理收容方法前，适用次要收容措施。

基金会卫星监控网络ARGOS1将在最近一次SCP-1233离开事件起的3年6个月内进入2级优先度高警报状态。当ARGOS侦测到SCP-1233出现于上电离层，任何附近潜伏的记忆删除及假情报机动特遣队分队将出动到距离SCP-1233下落轨迹终点最近的人口中心。

在实体离开地球轨道后，所有SCP-1233引起的目击和破坏将依照合适掩盖故事连同媒体屏蔽处置，目击到SCP-1233公然表现异常效应的平民将依照MTF决定被记忆删除。若SCP-1233现身时间过长，可批准对受影响城市进行大规模记忆删除。

2017年10月5日更新：任何情形下不允许基金会人员与SCP-1233展开任何程度的互动或接触。

描述： SCP-1233是一构成未知的人形实体，外形貌似一名穿着EMU2-型太空服的人员，其太空服面罩不透明，附有一舱外推动喷气包。

SCP-1233穿着的服装表现出多种异常性质。太空服本身表现出的耐受力远超标准太空服； SCP-1233能抵抗小枪械火力、反坦克火力、地雷、白磷火力，曾有一次完全没入岩浆中而未受任何明显损伤或功能减弱。服装材料阻隔所有尝试过的穿透式扫描方法，包括超声波、无线电、微波和X光。

实体的喷气包表面上是为在低重力环境下使用设计、以压缩氮气供能，但其实为某种异常性的高能火箭推进系统。该设备可以持续产生推进力，能将实体快速加速到每小时40500千米的最大速度3，并可能令SCP-1233以足以使人类瞬间丧命的速度、速率加速/减速向任何方向转向。

SCP-1233的物理力量同样具备异常。它已表现出能力举起并丢出重达65000千克的物体，且可反复如此做而不表现出任何疲劳，违背多条物理定律。

SCP-1233能通过安装于太空服的扩音器交流，发出一个洪亮、有些夸张和雄辩式的男性声音，流利使用多种语言，并会调整其语言为周边人口最长使用的种类。其言论总体能相互融贯，但经常散乱、偏离或无关于当前话题，或是没有可理解的背景。

SCP-1233行为癫狂，难以预测，表现热情而喜爱交际，又有些许破坏性，但其现身一般短暂而少见，大约每4-5年被目击到一次。

SCP-1233到达事件会以实体从地球表面上某未知高度下坠开始，一般是以与小型陨石或返回飞船相当的终末速度运动。SCP-1233会因大气摩擦发出橙红色热光，令SCP-1233一般在下落中被误认为一颗陨石或“流星”。它会撞击地面，引起局部小型地震并留下一相当大的撞击坑。在大部分案例中，SCP-1233都会降落在距人口中心边界有一定距离的地点4，一般是在某个人口不超出30000人的小到中型城镇附近。之后它会爬出撞击坑，步行或飞行前往附近城镇。它去到人口中心的路径一般不是直线；SCP-1233会频繁停下进行各种活动，似乎为完全随机。已观测到的绕路行为包括：

检查各种物件，包括农具、建筑、植物
原地站立长短不一的一段时间
追逐小昆虫，如蚱蜢和蝴蝶
试图和家畜向鸟类等动物进行问候、谈话或询问
拔出带根蔬菜，或是从树丛/树木上采集果实，将其强行压扁在闭合的透镜上，似乎是尝试“进食”它们
直接进入池塘湖泊等水体

如此等等，此时一般不会造成严重财产破坏。

在其抵达城镇边界后，SCP-1233会采取更多活动，因其好奇、外形、极端的物理力量、缺乏对人类社交的理解，这一般会引发平民骚动和公私财产破坏。下列视频抄录是SCP-1233与当地平民互动的典型案例。

日期 ：2009年8月9日

媒体来源 ：从咖啡面包店“Sam家甜点”查抄的安保摄像头视频，位于美国纽约州萨拉托加矿泉城市中。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

(SCP-1233打开前门走入咖啡厅。柜台后是一名超重的蓄胡须男性，便是其身份为32岁的Bob Parsons，该店铺的共有店主。Parsons看到SCP-1233进入时抬起了眉毛。)

Parsons ：天哪伙计，这…户外得有90度好吗。你这身cosplay真是让我大开眼界，但天哪。

(SCP-1233走近收银台后短暂示意。)

SCP-1233 ：你好，小姑娘。我是月亮勇士，月亮的勇士，太空正义捍卫者与邪恶毁灭者。我再次来到你们的迷人世界，学习你们奇怪的文化，为我的人民与月亮怪物的战争寻找援手。 你看来手握丰富的虚构营养及水分，这些资源令此世界在全银河闻名。你是这颗星球的总统吗？

(停顿。Parsons大笑约一分钟，然后伸手摸向柜台下的陈列柜，一边抹眼泪。)

Parsons ：天了鬼哪， 伙计。这是我听过最有趣的鬼话了，至少今年内。怎么了月亮勇士，我是Bob，奖你一个免费饼干，我差点没把脊柱给笑出来。来。

(Parsons给SCP-1233塞了一块饼干。实体接过。)

SCP-1233 ：哦，人类的“长尾鹦鹉”，我懂了。是的，我，月亮勇士，代表月亮接受这只小鸟，并庄严宣誓将它的能量用于促进正义事业。

(SCP-1233把饼干压碎在自己的头罩上。饼干被直接压碎，残渣向四面八方飞溅。)

SCP-1233 ：美味！我感谢你，地球总统领主，慷慨赠礼，愿正义之光永远照耀您尊贵的面容。

(店主大笑，自己也吃了一块饼干。)

Parsons ：… 不必了，挺酷的月亮老哥，我一会清理，别在意这些。所以是有怪物，嗯？在月亮上？你和他们打架吗？

SCP-1233 ：你对状况的理解完全正确，我的领主。是的，可怕的月亮怪物已经侵袭围攻了我的人民无数个千年。它们非常可怕，只是描述它们都能让你们的人类器官因恐惧皱缩。而我作为月亮勇士的神圣职责就是去与这些噩梦怪兽战斗，带领月亮人民捍卫他们伟大杰出的月亮王国。

(Parsons继续吃饼干，一边点头。)

Parsons ：哦，所以你是，一个外星人吧你。他们的国王之类的。

SCP-1233 ：不。我不是月亮人民的一员。我是月亮勇士。我会继续服务月之人民，对他们的敌人发动荣耀之战直到我对月亮国王的债偿清。但月亮王国是和平与启蒙之地，月之人民无数时代前就抛弃了卑鄙的暴力和流血。他们对此等难缠敌手的突然进犯准备不足，尽管我，月亮勇士奋勇拼搏，冲突状况也仍然不佳。 所以我再次来到地球，我们最近的邻居，寻求可能的援助于你们多肉潮湿的心中。

(在这段叙述中，SCP-1233右臂渐渐向空中举起，直到举起到头顶。Parsons指向它。)

Parsons ：你呃…有问题吗？

SCP-1233 ：对。很多。首先，你们的这些“小狗”能否在无额外防护下承受真空？我想交个朋友，为她命名月亮狗，带她和我一起去太空冒险。

Parsons ：你的手臂，哥们。

(SCP-1233停顿，然后转头看向手。)

SCP-1233 ：啊，是的，它飘起来了，你们强力气球表现。你们地球大气的常见副作用之一，类似电力和蚊虫。不然的话就是你们扇区里有镭射兽。我已经很充分的研究过地球了。它的现象真是恶心而神奇。

Parsons ：… 哈。

SCP-1233 ：那么，地球领主总统市长，您是否愿意响应月亮国王的号召，协助我们在这场急迫的战争中对抗月亮怪兽？时间就是一切。时间不会等待月亮勇士。我好好请求过。它不听。

Parsons ：哦，呃 …所以说吧，如你所见，月亮老哥， 作为总统吧我有呃…责任。这呃…这里的补给仓库是我人民唯一的食物源，我得要嗯，坚守在此。不然就会闹饥荒，你知道这是怎么回事。但我已经指令市民给任何求助者伸出援手，以及啊，看！就在外面，有些人在。

(SCP-1233钻头看向玻璃门，可以看到有过路人。)

SCP-1233 ：是的，当然。你是最骄奢淫逸的，我的君主。再会了，光荣而富态的的总统。愿您和您的人民一直潮湿有弹性。月亮勇士升空，乘正义之翼！

(SCP-1233再次示意后转身向前跑去，直接撞开了10英尺的混凝土墙。)

其他观察到的行为包括：

在车流中游荡，因其异常性质这已造成致命车祸
打碎玻璃橱窗拿出展示货品检查
向消防栓发起单挑，用拳击将其破坏
偷窃并收集无人看管的自行车，在一座公园中心堆积了数百辆
把停泊的车辆彼此叠放
尽可能多地大量收集狗，然后试图用它们作为货币购买更多的狗

如此等等。 SCP-1233的探索行为总是引起平民报警，然而警方对SCP-1233的制止、拘留、逮捕完全无效，大部分时候都会被该实体无视。迄今，SCP-1233没有对平民造成过公然和蓄意的伤害，但因其无可预测的行为和物理性质，已出现过意外伤亡。

当其在某一地区耗费长度不等的一定时间后5，SCP-1233会突然启动其喷气包直线升空，达到逃逸速度后以超出任何非异常载具的速度脱离地球大气。地面和轨道望远镜观测近期SCP-1233离开后发现其脱离轨道总体上在每一事件中保持一致：SCP-1233会离开地球轨道并保持速度，同时调整方向朝向月球。因其平均速度为45000千米每小时，实体能在约9小时内进入月球轨道。它会略微超过并调整路径，脱离视线后消失或是着陆到了月球背侧。

SCP-1233就月球的言论均未得到成功验证。自SCP-1233初次出现以来，基金会研究部门已对月球展开了持续监控以试图获得对其言论的确切证明，但没有任何结果。

自SCP-1233首次被确认以来，地面研究人员一直与月面区域-32临时研究站的监督员保持联络，推测32区强力且综合的“哨兵”阵列足以轻易确认或证伪SCP-1233的言论。

月面基地人员始终未发现能在任何程度上表明SCP-1233言论为真的证据，“哨兵”的数百个侦测器也从未发现符合SCP-1233描述的异常或物体，但有多份地球望远镜视频清楚显示SCP-1233进入了“哨兵”光学感应器的范围边界内，且直接从月面区域-32上方飞过。月面人员只是在地面指挥部申请相关数据后才知晓该实体于SCP登记中存在，而其申请的关于SCP-1233首次现身地球的相关数据完全不存在。

此种矛盾之处尚无决定性解释。

附录1233-01 ：在SCP-1233于2017年10月5日的最近一次抵达事件中， SCP-1233拜访了英格兰赫里福德市中心的一名男性平民6。SCP-1233走近Godsall，询问他是否愿意加入对抗“月亮怪兽”的战斗。之前所有观察到的互动情况中，被SCP-1233询问的平民要么无视其问题要么予以拒绝，然而 Godsall却讽刺性地回答道：“哦肯定的啦，你他妈个傻蛋。我现在就准备出发，先拿上牙刷之类的。我们飞吧，太空人。”

SCP-1233回应道，“终于！一位勇敢的战士，在这些田村人类的平原风光里隐藏！让我们走吧，公正的肉伙伴，赢得英雄荣光！今天，你要到星间去刷牙了！我们起飞！” 实体向前迈步抱住Godsall，然后启动了喷气包。因此引发的音爆震碎了300米半径内的所有玻璃，SCP-1233在约4秒内加速到25000公里每小时的速度，携Godsall飞升到低轨道。因此事件突发，观测卫星未能在其脱离轨迹的前半段正确聚焦SCP-1233。因此，Godsall的存在与状况无法得到视觉确认。

在对目击此事的赫里福德市民实施记忆删除后， Godsall被官方宣告为失踪，三个月后宣告其死亡。他遗骸的状况和下落当前未知。

Footnotes
1. Atmospheric Reconnaissance Global Observation System，大气巡航全球观测系统。
2. 舱外活动单元(Extravehicular Mobility Unit)，NASA和国际太空站宇航员使用的一种太空服。
3. 略大于地球表面逃逸速度。
4. 7到30公里间
5. 最短时间约30分钟，最长7小时
6. 之后以安保摄像头录像辨识出其为27岁的Harry Godsall

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                未收容
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Sep 2019 11:29
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Frontman Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Machinima 138
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Cinders
                      
              Cinders
            
          
        
              
          
            
              
            
            Retro Legends
                      
              The Definitive Database for Retro Gamers
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
