                        

项目编号： SCP-CN-647

项目等级： Safe

威胁级别： ● Orange

特殊收容措施： SCP-CN-647所在的大楼已经被基金会中国分部Site-CN-02收购，以“正在调查的问题物件”的名义禁止任何人员的进入。虽然除项目区域外的大楼部分现阶段被认为没有任何异常性质，但为了安全起见，大楼内的所有住户被予以赔偿金并疏散。

三名已知晓SCP-CN-647性质的机动特遣队 辛辰-8 “猫科动物”的特工（特工蛇颊猫，特工响尾猫，特工雨果猫）被安置在SCP-CN-647所在房间外进行项目的监视，安保以及响应所有可能出现的情况。

实验需要以及特殊情况下的入内都必须得到两名三级安保权限以上的人员许可，未授权人员将会在被引导出项目区域后遭到调查和监禁，必要时会被处决，遗体按照安全协议-CN-647进行改造。

更新： 在特工彗星鱼事件后，SCP-CN-647疑似进入完美收容状态。为调整人力资源，监视力度已经被降低，但针对未授权人员的处理条例保留。若SCP-CN-647的异常性质再次被激活，需从已被编号为SCP-CN-647-T-0291至SCP-CN-647-T-0300辨认出被项目确认为目标的SCP-CN-647-T，按照特工彗星鱼留下的处理方法对其遗体进行处理。

描述： SCP-CN-647被指定为中国上海虹口区███大楼27楼2708号室内二层单向走廊以及其尽头卧室所处的区域。虽然卧室房门被上锁导致无法入内，但通过卧室门的钥匙孔可观察到一名人形个体坐在卧室正中央的椅子上，夜间环境下能观测到微弱的蓝色荧光，推测该个体的正面存在着电子设备，其他屋内细节无法辨认。

当一名或以上的人类个体进入SCP-CN-647走廊区域内时，该个体或个体群会听到SCP-CN-647卧室内部传来呼救声。报告显示个体听到的声音各不相同，但均被回报为“自己听过最凄凉的呼救声”。如果个体在该阶段直接离开则不会触发SCP-CN-647的异常性质，但若是个体在该阶段对呼救声进行回应（声音回复或者试图开门）都会被标记为项目目标并触发SCP-CN-647的异常性质。当现场有复数个体被标记为目标时，SCP-CN-647只会锁定一名个体进行异常性质的攻击，此时的目标被称为SCP-CN-647-T。

SCP-CN-647的异常性质被触发后的第一阶段： 

SCP-CN-647-T的个人信息以及生活经历会被以一种极度缺乏客观性且具有侮辱性的语言散布于各大网站以及私信发送给与SCP-CN-647-T保持人际关系的每一位个体，每一则信息的结尾都将添加一条SCP-CN-647制作的外站链接。这些信息通常在一日内会因为违反各大网站站规而被管理员删除，但通往外站的网站链接无法被任何手段移除。

需要注意的是，此阶段的SCP-CN-647-T若是从属于特殊保密组织。SCP-CN-647会巧妙地回避保密内容，在保证SCP-CN-647-T的私人信息泄露的同时，极大避免招惹到巨大势力对其进行封杀。

该外站的网站内将陆续更新SCP-CN-647-T的生活动向以及极为真实的心理描写，更新内容包括但不限于照片，文字记录以及影像记录，所有的照片以及影像记录被确认为属实，但一些照片和视频的拍摄角度被认为是极其诡异的。

网站内头衔除了SCP-CN-647（头衔为管理员），SCP-CN-647-T（记录显示SCP-CN-647-T想要发言时会被禁言并嘲讽，若被允许发言，则头衔为真实姓名）外，其余留言者的头衔均为匿名。并且如果留言者发布正面评论，则该评论必定会发布失败，该留言者的IP地址也会被禁止进入此网站，这种极端的筛选行为最终会导致网站内部只存留负面评论。

通常此阶段会持续三天至一周时间，SCP-CN-647-T此时普遍会出现失眠，焦虑，神经衰弱，萎靡不振等精神问题并会拒绝登陆该网站。

SCP-CN-647的异常性质被触发后的第二阶段： 

在SCP-CN-647拒绝登陆网站后的第二天，SCP-CN-647的异常现象将会逐渐渗透至SCP-CN-647-T的日常生活里，在至今为止的实验中，出现了以下复数的异常现象。

写有针对SCP-CN-647-T侮辱性语言的纸条将会随机出现在SCP-CN-647-T所阅读，接收和处理的任何一种纸质物品（厕纸，卫生巾），文件（办公印刷文件）或书籍（段落文字甚至是书页被侮辱性语言替换）中。

SCP-CN-647-T所持有的联网电子设备的网络主页会被篡改为SCP-CN-647的网站，并且会突然弹窗出具有侮辱性的语言，正常上网状态下也有很大几率网站会自动跳转至SCP-CN-647的网站内，更换电子设备的尝试被认为是无效的。

SCP-CN-647-T在使用通讯设备与他人交流时，话筒中将极大几率会出现第三者的声音对SCP-CN-647-T进行侮辱和嘲讽。即使使用面对面的交流手段，SCP-CN-647-T以及谈话对象仍然会听到某种声音在身边传出，即使谈话环境内只有SCP-CN-647-T以及谈话对象。

SCP-CN-647-T进入睡眠状态后很快会被噩梦所惊醒，报告称噩梦都以同一种形式出现一群拥有红色笑容的黑色雾态人形将SCP-CN-647-T围住，并对其进行嘲笑和侮辱，甚至会进行包括性骚扰，殴打，性侵，[数据删除]等暴力行为。
附加记录：

此时的SCP-CN-647-T应当被迅速隔离，以避免进入第三阶段后的SCP-CN-647-T造成更大规模的异常信息泄露危机。

此时SCP-CN-647-T通常会表现出重度抑郁症，重度神经衰弱病症，严重的自残以及自杀倾向。

SCP-CN-647的异常性质被触发后的第三阶段： 

在第二阶段持续两周至三个月后，SCP-CN-647将会进入第三阶段。此时，SCP-CN-647将会以“圣战”或“清洗”的名义在网站内部对SCP-CN-647-T进行讨伐，内容多是对SCP-CN-647-T进行“修正的惩罚”。

该阶段的SCP-CN-647将会罗列出复数的处罚手段供人投票选择，在经过一小时的投票后，SCP-CN-647将会执行一项或全部的处罚手段。此时的SCP-CN-647被确认会展现出现实扭曲能力，最终的结果会是SCP-CN-647-T形态上的改变或是现实状态的扭曲。

至今基金会记录下的SCP-CN-647-T第三阶段改变如下所示：

失去生殖器，多为男性SCP-CN-647-T。处罚理由：“他就是一个娘们，干脆真的让他变成一个就好了。要是好看也给我爽一爽可以吗？”

嘴部逐渐变为生殖器，多为女性SCP-CN-647-T。处罚理由：“那个浪蹄子那么能含，干脆让她的嘴也变成[不雅用语删除]好了。”

亲朋好友的遭遇意外，包括但不限于轻伤，重伤，遭到性侵，形态改变以及死亡。理由：“愿意帮这种东西的人也不是什么好东西，同罪同罪。”

现实状态被现实扭曲能力修改（如着装，性格以及曾经的过往被现实扭曲）。处罚理由：“你还说没有，你还说不是，你说是不是，嗯？现实摆在这里，你说是不是？”
附加记录：

第三阶段下的SCP-CN-647-T通常都会因各种原因而自杀，被收容下的SCP-CN-647-T一旦死亡，尸体的腐烂速度将会是正常速度的三倍左右。为了收容环境的清洁，清理班需要立刻清理尸体残骸。SCP-CN-647-T被确认死亡后，所有SCP-CN-647的异常现象将会消失，网站会被保留，但管理者将不会发布任何更新。

2018年12月12日更新：SCP-CN-647的异常性质被触发后的最终阶段 

研究基金会特工彗星鱼留下的研究记录后，模拟出了SCP-CN-647的最终目的。虽然现阶段仍缺少大量数据佐证，但由于特工彗星鱼事件后，SCP-CN-647没有再次进入活性化阶段。所以该结论正确率极高，故将其编写至项目资料内以供参考。

根据特工彗星鱼的研究记录所称，被关在SCP-CN-647卧室内部的SCP-CN-647项目个体正是上一位被指定为SCP-CN-647-T的目标。其主动的呼救诱导，之后不断升级的网络暴力都是为了将自身从项目中解脱出去而进行的献祭行动。当又一位SCP-CN-647-T选择自杀后，他就会顶替原SCP-CN-647-T的位置成为新的SCP-CN-647。

当特工彗星鱼调查过往SCP-CN-647-T名单以及愿意以自身作为实验对象进入SCP-CN-647钥匙孔处进行多次对比后，该特工确认了这一想法并迅速思考出了对策。此时的特工彗星鱼已经进入SCP-CN-647的第三阶段，项目的处罚行为导致该特工进行形变使其无法顺利进行自裁，但在经历了四小时三十分钟的尝试后，特工彗星鱼自杀成功。

根据特工彗星鱼的遗书，在其死亡后对其遗体进行如下处理：

移除大脑的必要部分使其成为SCP-CN-647后不会被控制，折磨。

为保险起见，移除发声器官使其成为SCP-CN-647后不会发出声音进行呼救。

为保险起见，移除双手使其成为SCP-CN-647后不会在任何电子设备上打字。

为保险起见，移除双眼使其成为SCP-CN-647后无法辨认和锁定SCP-CN-647-T。

为保险起见，在胸膛处安装一枚可以远程操控并装有小型现实稳定装置的C4炸弹。若上述方法仍然没有办法抑制SCP-CN-647，则将自身进行远程爆破。
附加记录：

特工彗星鱼的提议被认为是有效的，在对其遗体进行处理后。SCP-CN-647-T-0291至0300的周边没有任何异常现象产生。

机动特遣队讣告

默哀

2018年6月21日，特工彗星鱼以及其所在机动特遣队 辛辰-0 “海洋生物”的其余10名鱼特工进行新发现异常项目，现编号为SCP-CN-647的收容工作。由于对项目信息的了解甚少，彗星鱼在内的十一名特工全部被SCP-CN-647的异常性质锁定。由于项目一时间内只能对单一个体进行攻击，收容工作后不久，特工彗星鱼便被确认为SCP-CN-647-T-290。

在之后的半年中，特工彗星鱼遭受到了最可怕的恶意和侮辱。但即使如此，该特工仍然坚持在自己的岗位上，试图寻找一种方法成功收容并中止SCP-CN-647的恶行，她最终成功了，但我们也因此失去了一位优秀的特工。

特工彗星鱼在死后被评为优秀精英特工，授予“基金会之星”，由于无法回收遗体，故依照规定将其携带挂坠（方形琥珀玉，天蓝掺白）送回Area-CN-42鱼冢。

愿你在房门的那边安息。

作为中国基金会分部Area-CN-42的心理咨询师，我觉得我有必要说几句话。

第一，彗星鱼的真实姓名和信息住址我希望大家能够带着尊敬的心情记住，当然如果你们觉得忘记也是一种尊敬的话，选择D级记忆删除清除这一段记忆也可以。

第二，是的，你们见过她和一些男人的视频。是的，她不是处女。是的，她在交往过程中和一些男人有过关系，但这些是被现实扭曲能力扭曲过后的她，从8月29日以后，彗星鱼的现实就被修改了。真正的她没有过性行为，和现在的男友是初恋，他们本来应该在今天结婚的。

第三，是的，基金会根据网络IP地址掌握了所有曾经登陆并侮辱过彗星鱼特工的职员。不，中国五级议会“十二生肖”不会追究你们的责任。不，不单单是因为道德伦理委员会弄不懂这么多的侮辱是因为人性就是如此还是多数人受到了异常影响，主要原因是因为彗星鱼的遗书里明确请求不要追究你们的责任。是的，SCP基金会的恶意登陆人数超过了四位数。

第四，是的但也不是。在最后彗星鱼的精神状态已经全线崩溃了，但是她选择自杀的原因并不是为了逃避，她选择死亡是为了中止SCP-CN-647的暴行，她不希望相同的事情发生在别人的身上。是的，因为她最后的身体已经被现实扭曲能力影响了，多了很多东西。她的死亡过程持续了四个小时，死得很痛苦。是的，她是基督教徒。

最后是我作为安德鲁斯，彗星鱼的挚友要说的一些话。不管你们现在是觉得愧疚也好，侥幸也好，有罪也好，无罪也好，不要去想，因为她不会希望留下这样的争论，而且讨论这些也没有意义，因为已经来不及了。

彗星鱼已经死了。

还有，王腾特工。弥留之际的彗星鱼说：“我愿意”。

--Area-CN-42 心理咨询师 安德鲁斯女士

附加记录：

你说是就是？说不定她就是玩弄别人感情的绿茶呢？死的该。

--匿名

附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                线上
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 May 2019 08:47
            
            编辑
+224)
标签
讨论 (49)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Unofficial Kingdom Conquest Wiki
                      
              Seven towers to rule them all...
            
          
        
              
          
            
              
            
            Procedural Content Generation Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Autocratic Country Of Jayland
                      
              MementoMori
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chaos  Complexity Theories in Education Group
                      
              Also a Special Interest Group of the American Educational Research Association
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
