                        

SCP-294在回收时

项目编号： SCP-294

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 对于项目SCP-294，并无标准收容措施记录在案。但仅安保许可等级为2级或以上的人员才获准与其接触（见文档SCP-294a）。SCP-294目前存放在位于2层的员工休息室，由两名持3级安保许可的警卫时刻看守。

描述： 项目SCP-294外观为一标准咖啡贩卖机，唯一显著的不同之处在于它拥有输入用触摸板，其按键布局与英语QWERTY键盘相符。当向投币孔投入50美分硬币时，机器会示意用户使用触摸板输入任意液体的名称。执行这一行为后，机器会放下标准的12盎司纸杯，注入指定的液体。最初进行的97次测试（包括水、咖啡、啤酒、苏打水等饮品，诸如硫酸、雨刷液、机油等非消费品，还有通常不以液态形式存在的物质，如氮、铁以及玻璃）均成功。然而对钻石等固体物的测试却以失败告终，表明SCP-294似乎只可输出能以液态存在的物质。

值得一提的是，使用过大约50次后，机器便不会继续回应指令。而90分钟左右后，它似乎又自行补足了存货。另外有趣的一点是，许多本能腐蚀掉普通纸杯的腐蚀性液体似乎对该机器派发的杯子无效。

项目的试验正进行中。经建议，将SCP-294移至位于2层的员工休息室，作为一项节省开支的项目。鉴于294-01号事故，已为该项目安排了警卫，与其接触必须获得安保许可。

文档SCP-294a（关于294-01号事故）： 2005年8月21日，特工Joseph ██████在上午9点30分轮到他休息时，试图用SCP-294获取咖啡。在特工█████ █████████“看看它会怎么办”的要求下，██████向机器下达了“一杯乔”1的指令。确认选择后不久，特工Joseph ██████开始大量流汗，抱怨自己感到晕眩，最后倒下。将此名昏迷特工转移到医务室后，医疗小组提取了项目SCP-294派发的杯子的内容物：鲜血、组织和其他体液的混合。测试显示，项目SCP-294给出生物组织的DNA序列与██████特工的完全一致。

██████特工在医务室进行了四周的调养与输液治疗后完全康复了。X光和CAT扫描显示他没有进一步受伤的迹象，于是将其释放。两名特工均受训斥。建议加强项目SCP-294周边的警备力度。

附录[SCP-294f]： 审阅过SCP-294的相关档案后，███████████建议测试SCP-294从远距“回收”特定液体的能力。

附录[SCP-294h]： 在O5-[数据删除]的监督下，对其输入“一杯SCP-075被惊醒，并进入激活状态。实施紧急收容措施前，它分泌出体积等同于一个咖啡杯容积的碱性溶液，随后转为惰性状态。事故后调查中并未发现此液体。

附录[SCP-294i]： 研究员输入“一杯黄金”的指令。机器给出一杯熔融态黄金。研究员继续要求类似的贵重金属，得到了同样的结果。

附录[SCP-294j]： 研究员（在安全距离下）输入了“一杯反物质水”的指令，机器在短暂地嗡嗡轰鸣之后，在输入板上显示出“范围外”的字样。推断SCP-294的采集范围有限，无法到达平行宇宙/维度。

附录[SCP-294k]： 研究员输入“钻石”指令，又一阵短暂的嗡嗡轰鸣之后，SCP-294在输入板上显示出“范围外”的字样。这也是机器对所有固态物质给出的结果。因钻石是碳元素的固态晶体，机器似乎无法输出液态碳，因为那并非“钻石”。随后输入“一杯碳”时，机器则迅速給出了一杯液态碳。SCP-294对其输出液体的破坏效应免疫。

附录[SCP-294m]： 针对SCP-294回收能力试验现已启动。配制了一种独特的混合物，由███████牌漂白剂、█████ ██ ███ █牌可乐、美瑞克斯营养粉、葛拉姆马萨拉2以一保密比率混合而成。此液体被制造并放置在距离SCP-294二十五米的密封容器中。当提出需求时，该流体被给出。相同量的混合物不再存于其原始容器中。

附录[SCP-294o-01]： 研究员███ ██████在4级人员的监视下，键入“我喝过最美味的饮料”的指令。机器给出一种外观酷似可乐的液体。研究员认出这是他在举行单身派对的酒吧里喝过的一种混合饮料，并相信这是“最棒的饮料”。除了朗姆酒和可乐，██████并不清楚饮料的其它成分。已安排了进一步试验，以确定SCP-294如何采集信息。

附录[SCP-294o-01a]： 在相同的条件下，████████特工再次提出需求“我喝过最美味的饮料”。这次SCP-294送出一杯深色液体，杯口泛着白沫，后证实为维也纳熟啤。杯身印有彩色图片，五(5)男两(2)女在海边饮用啤酒，████████也位列其中。在简报中，████████特工提到，他最爱的饮料正是在海边与朋友一起喝的维也纳熟啤。已确认SCP-294能够直接从人的思想中获取信息以服从指令。

附录[SCP-294q-01]： 受试者键入“完美的饮料”。机器送出一杯无臭的淡紫色液体。喝下之后，受试者似乎大受打击。受试者之后自杀身亡，留下的字条上书：“我很抱歉，但我现在万念俱灰。”严正反对再次要求同样的饮料。目前尚未确认该饮料的任何组分。

附录[SCP-294t-01]： 受试者键入“Cassy会喜欢的”。装置嗡嗡轰鸣了大约三秒后，送出一只空杯，杯身印有一只传统冷饮玻璃杯的图像，内容物呈褐色，顶部有生奶油。将其引见给SCP-085时，她将其辨认为香蕉巧克力奶昔并认为它“美味极了”。

附录[SCP-294w]： 研究员键入“一杯音乐”的指令。SCP-294输出了一杯清澈起泡的液体，味道类似于酒精。喝下之后，受试者报告说不是“听”到，而是“感”到了连续不停的律动。为了证明自己，受试者甚至跳了一段舞，表现出前所未有的流畅。对其它抽象概念的测试正持续进行中。

附录[SCP-294ab]： 一次大规模安保突破期间，到二层休息室避难的██████特工点了“一杯相关医疗知识”。当时有4名特工在休息室避难，其中只有██████特工未负伤。SCP-294倒出一杯清澈的绿色液体。摄入此物质后，██████特工马上按基金会医学训练所给出的方式医治其他特工的伤势。██████特工已不再拥有该液体提供的医学训练知识，重新产生此效应的其它尝试均失败。特工推测这一事件为项目自我保护的紧急措施。

附录[SCP-294ac]： ████████博士向SCP-294要求“我的人生”。SCP-294发出嗡嗡声，大幅振动约3分钟，随后给出一种高度粘稠、不透明的黑色液体。饮用之后，████████博士报告称自己回忆起了他所经历的一切。实验之后，████████博士进入办公室，48小时后带出一本538页的自传。

附录[SCP-294ad]： 研究员提出的要求仅为一个简短的词组“给我惊喜”。装置提供了一只不透明的杯子，内装正常的水，其后检测出水已加热并达到了200摄氏度。杯子在转移过程中受震，其中的内容物变为蒸汽，剧烈地喷出沸水，覆盖了半径2米内的区域。

附录[SCP-294af]： 研究员提出要求，“基督之血”。SCP-294震动并显示出以下信息“因为这就是我的血杯”3，接着放下一只纸杯，盛有约0.12升红葡萄酒。

附录[SCP-294ag]： 研究员提出要求，“一杯剑齿虎的血”“一杯旅鸽的血”“一杯托马斯·杰弗逊的血”。结果收到三个“范围外”的错误信息。

附录[SCP-294ah]： 一名IQ99、好奇指数低的D级人员被授予一份书面说明，告知他应提出的要求。D级人员提出“灰狼（canis lupus）血”的要求，收到了一杯液体，随后鉴别为狼血。接着，D级人员提出“家马（equus ferus caballus）唾液”的要求，收到了一杯液体，随后鉴别为马的唾液。接着，D级人员提出“树袋熊（phascolarctos cinereus）尿”的要求，收到了一杯液体，随后鉴别为考拉尿。接着，D级人员提出“巨鼠（phoberomys pattersoni）脑脊液”的要求，收到了一杯液体，现正分析中。值得注意的是，phoberomys pattersoni灭绝于中新世晚期，距今大约8百万年。

附录[SCP-294ai]： King博士输入要求“一杯室温超导体”，得到了一杯苹果汁，其中浮有苹果籽。

附录[SCP-294aj]： Menchu博士输入要求“一杯D-151839的白血病”，然后获得一杯液体。这杯液体在显微镜检查下发现含有白血病母细胞，基因学显示其属于D-151839。第二次要求“一杯D-151839的白血病”结果输出“范围外”的错误讯息。D-151839随后被发现不再患白血病，然而在15天后，白血病重新出现。

[其他的SCP-294实验目前正等待许可。]

Footnotes
1. 译注： a cup of Joe，英语俚语，意为一杯咖啡。同时Joe也是Joseph的昵称。
2. 译注： 即Garam masala，直译为综合辛香料，常见于印度北部和南亚烹饪中。
3. 译注： 原文为拉丁语 “Hic est enim Calix Sánguinis mei”，出自《罗马弥撒经书》中“酒的圣化”部分。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Sep 2018 17:49
            
            编辑
+28)
标签
讨论 (36)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            BATTLESTAR GENESIS MUSH
                      
              battlestar.isunlimited.net    3012
            
          
        
              
          
            
              
            
            Snow Leopard Compatibility
                      
              Which apps work with Mac OS X 10.6?
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Wanderers Library
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JPサンドボックスⅢ
                      
              a.k.a 下書きフォーラム v2
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
