                        

项目编号： SCP-CN-601

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-601目前被收容于Site-CN-34的7号普通收容室。所有人员在没有其他任务或休息的情况下都可以进入SCP-CN-601的收容间与之互动。Hannah博士从自己住所带来的儿童玩具将经过审核与消毒程序后被布置在项目的收容室。有关该项目的一切实验申请将由Hannah博士审核后进行。

描述： SCP-CN-601是外观为粉色的无具体形状的雾态实体，异常表现在一名无多次堕胎或要求异性堕胎，无虐待儿童历史的成年人类走近项目附近3米以内时，将被项目所影响。

受项目影响的人类将走进项目内（此时该个体被观测为被粉色雾包围），个体描述为“感到安定与被依赖的快乐”，并与SCP-CN-601进行互动，如用手指拨弄眼前的雾体，哼唱摇篮曲等（详细行为列表见清单-601-alpha）。在此类互动进行30分钟到两小时后，受影响个体将回复正常，对于受影响期间的记忆表示记忆模糊但“非常有安全感”。

当一名有多次堕胎/要求异性堕胎经验或有虐待儿童历史的人类个体走进SCP-CN-601时。对象描述“什么也没看到，什么也没感觉到。”

目前可以确认项目有一定程度的自我意识和学习能力，有关测试项目智力与学习能力的实验由Hannah博士负责进行。
已归档记录： 

+仅限四级以上人员查阅

身份认证已通过

项目编号： SCP-CN-601

项目等级： Safe

特殊收容措施： 于201▇年▇月▇▇日，特工姜▇▇在外派中国山东省聊城市▇县时，于▇▇路附近观测到SCP-CN-601的异常效应。特工姜▇▇在完成原本任务后向Site-CN-34上报异常情况。在Site-CN-34收容组到达▇县前两小时，当地政府同样发现了该异常，经Site-CN-34站点主管申请，中国分部五级工作人员批准，与当地政府合作收容SCP-CN-601。

SCP-CN-601被收容于就地搭建的临时收容站点▇▇，由客座研究员（兼▇县县委书记）曾▇主导进行有关SCP-CN-601的相关实验。

描述： SCP-CN-601是外观为粉色的无具体形状的雾态实体，异常效应体现于当一名成年人类走近项目附近3米以内时，将被项目所影响。做出意义不明的举动，目前不能排除SCP-CN-601对人类具有恶意，有关受影响者做出举动的深层含义正在进一步研究中。

实验记录-601-1 

实验日期： 201▇年▇月▇日

实验监督： 客座研究员曾▇

实验对象： D-4123（女性，27岁，因抢劫杀人入狱）

实验结果： D-4123受SCP-CN-601影响51分钟，期间唱了13首摇篮曲与儿歌。对象称“感觉想要好好重新生活。”
附加记录：

实验对象： D-4124（男性，53岁，因走私[数据删除]入狱）

实验结果： D-4124受SCP-CN-601影响1小时17分钟，期间将手臂围成抱婴儿形状摇晃，每隔一段时间问“抛高高好不好”，并将手臂上抬。对象称“想起了童年，心里觉得很踏实。”
附加记录：

实验对象： D-4125（男性，27岁，因教唆卖淫，诱奸，谋杀入狱）

实验结果： D-4125称什么都没看到，什么都没感觉到。
附加记录：

附录： 这鬼东西绝对不止这点目的，我[脏话删除]一定要找到它的真面目。-客座研究员曾▇

Site-CN-34邮件记录

来自： Hannah博士

收信者： Site-CN-34主管▇▇

标题： 一些问题

▇▇主管：

您不觉得那个曾▇对于SCP-CN-601的态度真的很奇怪吗？那就是个safe级SCP，我觉得通俗点说要么就是个缺爱的多维生物，要么就是个小孩鬼魂。他申请了15名D级人员做实验真的有必要吗？更让我惊讶的是您居然批准了。

Hannah博士
附加记录：

来自： Site-CN-34主管▇▇

收信者： Hannah博士

标题： 小姑娘

Hannah：

首先，一个异常，不是它是粉红色的，它就是好的。

其次，在我们准备收容601的时候▇▇政府已经发现了这个异常，选择与他们合作是一个相较浪费资源在一个safe级异常上执行大规模记忆删除程序好得也划算的多的选择。

控制，收容，保护。不是粉色，善良，爱。你对于正常实验行为的敏感程度都让我开始考虑给你写一封调职去道德伦理委员会的推荐信了。

Site-CN-34主管▇▇
附加记录：

实验记录-601-▇▇ 

实验日期： 201▇年▇月▇日

实验监督： 客座研究员曾▇

实验对象： D-4174

实验结果： 实验对象被要求站在距离SCP-CN-601四米处“用想得到的所有脏话辱骂SCP-CN-601”,过程持续了5小时，项目无异常反应。
附加记录：

实验对象： D-4175

实验结果： 实验对象被要求使用[数据删除]型号冲锋枪站在距离SCP-CN-601五米处向SCP-CN-601扫射，项目无异常反应，因为收容室太狭窄所导致的跳弹情况导致了5名D级人员死亡和收容室彻底被破坏。
附加记录：

附录：看到了吧？这就是这个鬼东西造成的，我早就说了它[脏话删除]绝对不可能有什么好心。-客座研究员曾▇

Site-CN-34邮件记录 

来自： Hannah博士

收信者： Site-CN-34主管▇▇

标题： 疯子

▇▇主管：

我见过实验Safe级SCP造成D级人员损失的案例。但我从来没有见过在一个Safe级异常上犯这样的低级错误造成D级人员损失还向我们伸手要那个收容室维修费和新的D级人员的。主管，说真的，我不明白他在做了这么多的实验以后还确凿的认定601对于人类有恶意是出于什么原因，我们研究一下怎么把601转移然后带回Site-CN-34吧？我来写申请书。

Hannah博士
附加记录：

来自： Site-CN-34主管▇▇

收信者： Hannah博士

标题： 现实

Hannah：

中国分部的工作人员大多数由国人构成，你也是，我想你应该明白，我快要退休了。

Site-CN-34主管▇▇
附加记录：

来自：Hannah博士

收信者：Site-CN-34主管▇▇

标题：我知道了

▇▇主管：

当你看到这封邮件的时候我已经不在办公室了，这句话的开头很像遗书，但我不是在写遗书。我终于知道为什么曾▇认定SCP-CN-601抱着对人类的恶意了——如果曾▇也能算是人类的话。以下是我找到的一些新闻资料摘录，由我整理的相关资料的完整版被我储存于22号资料库，根据这些资料我能说，如果601对人类有恶意，那么这个人只可能是曾▇。

新闻摘录： 199▇年，山东▇县、▇县等地开展“百日无孩”运动，▇县县委书记曾▇下令全县在5月1日至8月10日之间要无小孩出生。因9▇年是▇年，当地人谓之“杀▇▇”。计划生育是▇策，▇人必须遵守。

会场记录： 

曾▇： “为了完成县委给我们下达的计划生育任务，确保我乡5月1日到8月10日这100日内不出生一个孩子……

▇▇： “那出生了怎么办？”

曾▇： “我就没有见过你这么没有礼貌的干部，怎么办我能怎么办？ 生出来就掐死！”

附加记录：

根据完整版资料我发现，601被姜特工发现的地方，就在那段时期执行流产手术频率最高的医院原址，更精确一点说，就在那个医院的化粪池原址。那一百天内被强制流产或者“生下来就掐死”的数以万计的婴儿，他们本可能成为你，可能成为我，可能成为这个世界上的任何一个人和任何一个人的爱人，但他们的生命还没开始，就被埋葬在了那个化粪池，而根据601所有的实验记录来看，那一百天里死去的数以万计的胚胎只想体验一下有父母陪伴的感觉而已。

如果基金会再让这个人领导有关601的实验，我不知道这群孩子会不会从safe变成keter。因此我声明，接下来的我所作所为全部是个人行动。我接受因为我接下来的行动而带来的一切人事处罚，把我降级叫我去清理拉里也行，把我降成D级叫我去实验拉里也行。

PS：我父母也快退休了。

Hannah博士
附加记录：

实验记录-601-▇▇▇ 

实验日期：201▇年▇月▇日

实验监督：客座研究员曾▇

实验内容：D-4200被要求用混合▇种挥发性有毒物质的50升王水泼向SCP-CN-601

实验结果：[数据删除]
附加记录：

+监控记录-601-e仅限五级人员查看

身份认证已通过

00:53:01： D-4200提着装有50升王水与挥发性有毒物质的特制桶走入SCP-CN-601影响范围，曾▇不停催促其尽快开始试验。

00：56:07： D-4200开始哭泣，表示自己“无法这样做。”曾▇开始使用言语辱骂并威胁D-4200。

01:02:34： 曾▇冲进收容室，掌掴D-4200，抢过特制桶。

01:02:50： SCP-CN-601的粉色雾质实体被观测到缩小，缠绕在曾▇头部。

01:03:34: 曾▇确认死亡，死因脑梗塞。特制桶倾倒，液体蔓延在收容室的地板上，D-4200冲向收容室门口，高声哭喊并砸门。

01:04:51： SCP-CN-601被探测到移动向D-4200，试图包裹住D-4200，但无法完全包裹。SCP-CN-601被探测到在接触到地面液体与挥发出气体时剧烈颤抖，体积以肉眼可观测的速率变小。

01:10:07： D-4200死亡。与此同时Hannah博士出现在收容室外，已确认Hannah博士违规携带了SCP-CN-▇▇与SCP-CN-▇▇▇帮助自己潜入临时收容站点▇▇。

01:11:43： Hannah博士使用SCP-CN-▇▇保护自己不被有毒气体影响，打开收容间入口。劝说SCP-CN-601移出收容室。

01:20:00： SCP-CN-601移动至收容室外，Hannah博士指引SCP-CN-601进入她携带的双肩包，并在双肩包里放了一个玩具兔子。

01:21:59： Hannah博士背起该双肩包，离开临时收容站点▇▇。

+点击展开邮件记录，仅限五级权限工作人员查看

点击隐藏

来自： Hannah博士

收信者： 全体中国分部五级权限工作人员

标题： 事件陈述

有关擅自违规将SCP-CN-▇▇与SCP-CN-▇▇▇带出收容站点，违规使用SCP-CN-▇▇与SCP-CN-▇▇▇，违规进入临时收容站点▇▇，违规使用不专业手段收容SCP-CN-601的一系列违规行为。我本人接受来自CN分部及基金会总部的一切人事处罚并不作任何辩解。

Hannah博士
附加记录：

来自： O5-12

收信者： Hannah博士

曾▇的死亡被基金会特工掩盖为意外，与▇▇政府之间就此事件的的谈判正在进行。Site-CN-34主管▇▇于昨日提前▇日退休。

对于本次事件不对Hannah博士进行任何处理。

用伤害无辜者来掩盖自己的错误是心虚的体现，也永远掩盖不了。 

他们也一样。 

O5-12
附加记录：

仅限五级权限工作人员查看

身份识别已通过，欢迎您，O5-6

00:01:00： 

Hannah博士： hello,601，今天我又来看你了。这次我想知道，你为什么是粉红色的呢？

00:01:59： SCP-CN-601的雾质产生有节奏波动

00:02:37： 

Hannah博士： 你这样我听不懂啊，让我来猜一下，离▇路100米远的地方有一个建筑主体颜色是粉红色的幼儿园，你很喜欢那里的孩子们玩游戏，所以把自己变成了这个颜色对吗？

Hannah博士出示▇县中心幼儿园的图像，SCP-CN-601活跃波动。

00:04:26： 

Hannah博士： 那我假设你是可以自由决定自己颜色的，对吗？那么你能变成我今天穿的衣服这个颜色吗？这个颜色叫浅蓝色，英文是blue，也可以说是light blue。

00:06:01： SCP-CN-601围绕Hannah博士一分钟后，项目颜色在0.004秒内转化为标准天蓝色。

00:06:37： 

Hannah博士： 太厉害了，你怎么能这么聪明？那么你能试着变成别的东西吗？不是现在的形状？比如蝴蝶？

Hannah博士出示SCP-408的图像资料。

00:07:47： SCP-CN-601停在SCP-408前，一分钟后转化成了47只与SCP-408外观完全相同的蝴蝶。

00:08:20： 

Hannah博士： 乖孩子，那么我们最后试一下，你能试着，变成我的样子吗？

00:21:20： [数据删除]

Hannah博士： 我的天啊
附加记录：

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

遥知不是雪？

+唯有暗香来

At

Alone against cold white blossoms blow.

Aloof one knows they aren't the snow,

As faint through air soft fragrances flow.

虹膜识别已通过。

欢迎回来，Hannah梅博士。

打开录音记录601-凌寒独自开？

正在打开中..

 

能再给你看一样东西吗？这次是真的最后一个了，这个叫SCP-148，中间没有CN,是总部收容的东西，一般来说，我们叫它。

我的主管们对我都不错，可以说是很不错。有点让我太自负了，收到那封邮件就直接冲去山东了。编辑小朋友你的文档的时候，我在标签加入吧？

小朋友你应该，不是只想有人陪你玩吧？你想要什么呢？特殊收容措施里的对于进入过你的收容室的工作人员的检查显示他们没什么问题，所以你想要复仇，又想让人陪你玩？

你能说话吗？你虽然变成了3D的我的样子，但你不会模拟发声系统吗？你开始变得稀薄了，是代表你的实体拟态的保持时间是7分钟左右吗？

主管去过山东，那时候你把自己的一部分剥离跟着她了对吧？如果我们早一点到把你带回我们站点，你还会对曾▇复仇吗？摇头代表你不会？

所以你是一团移情作用不止于让人们想到自己可爱的孩子的粉红色但其实可以变成各种拟态的雾，可以被挥发性有毒物质和王水无效化，无法穿透实体，有一定智能和学习能力。不，是很高的智能和学习能力的..有keter级别潜质的Ecuild级SCP？

我知道这些就够了，下次我还会来看你的。

嗯？

用伤害无辜者来达成自己的目的，是我们经常做的事，就当你跟着我们学坏了吧。

 
附加记录：

确认加密该份文档？

正在加密中

加密已完成。

确认关机？

君子直道而行，逆流而上。穷不失义，达不离道。再见，Hannah梅博士。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                移情作用
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Jun 2018 07:42
            
            编辑
+171)
标签
讨论 (33)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Ginnungagap
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Living Through Technology
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Keramiker - fabriker - stämplar och signaturer
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Autorytet RPC
                      
              Badania. Ochrona. Przechowywanie.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
