                        

项目编号： SCP-CN-979

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 由于SCP-CN-979拒绝离开原本活动区域，以及强制收容可能带来的人员损耗，一所伪装成军工厂的临时收容站点围绕SCP-CN-979建立起来；每天需为SCP-CN-979提供足够的食物； 应SCP-CN-979要求，站点提供了 一本██字典，一份基金会记录的从██战争开始的历史文献，每日一份当日的报纸，若干诸如《牛虻》的书籍，一盘中式象棋，一把二胡。

描述： SCP-CN-979是对12名人形个体的统称，分别被编号为SCP-CN-979-1至12。个体位于中国██省，一处抗日战争时期遗留的战壕附近；其中SCP-CN-979-1为领导者，个体均为身着抗日战争时期中国█军军装的蒙古人种男性青年，且身体都有不同程度的机械改造（见附录: SCP-CN-979相关记录），这些改造都是在项目原本身体有残缺的情况下进行的，项目自193█年至今没有衰老的原因尚未得知。

SCP-CN-979通常只在战壕内活动，每天会有三个SCP-CN-979个体离开采集食物；建立收容后，食物由站点提供；如果有人类接近，SCP-CN-979会判断对方的威胁程度；若靠近的人类没有携带武器，或没有表现出敌意，SCP-CN-979-1会劝导其离开，如果对象长时间不予理睬，SCP-CN-979会使用SCP-CN-979-A发射警示。如果接近的人类表现出强烈的敌意，并且使用武器做出攻击姿态，SCP-CN-979会使用SCP-CN-979-A攻击，但是这种情况下的攻击是不致命的，只会让对象失去攻击能力。

SCP-CN-979-A~C是SCP-CN-979使用的特制武器，SCP-CN-979-9可以通过背部的加工机器为SCP-CN-979-A~C提供弹药；SCP-CN-979-A全长100cm,外观类似现代的███狙击步枪，使用一种长15mm直径9mm的锥形弹药，是SCP-CN-979最常用的武器，但是不同于同时期以及现代枪械的是，SCP-CN-979-A的子弹是通过齿轮等组成的机械击发装置发射，无须火药。SCP-CN-979-B类似现代的磁轨武器，由100cm的导轨和50cm的枪身构成，使用一种直径20mm的球形弹药，每次只能在枪身上方的入弹口装填一发子弹，是SCP-CN-979用来狙杀和打击远距离目标的武器。SCP-CN-979-C类似现代的Metal Storm1，可以发射大量直径15mm的球形弹药用来排雷或者火力压制。

收容记录： 20██年11月██日，位于██省的站点site-cn-██发生了一起D级人员暴动事件，当时四名武装人员负责押送20名D级人员前往Site-CN-██进行有关SCP-CN-██的实验；由于押运者没有按照流程为D级佩戴手铐，在即将到达站点时，D-████抢夺了一名武装人员的武器并且射杀了另外三名武装人员控制了押运车。之后这20名D级人员胁持着武装人员，试图通过██省的森林跨过边界线脱离基金会控制，途中他们遭遇了SCP-CN-979，SCP-CN-979攻击了试图射击的D级，随后基金会的武装直升机赶到，当场处决所有D级，解救了武装人员，SCP-CN-979也被发现并且收容。

附录： 

+SCP-CN-979相关记录

-隐藏记录

编号 原名 
改造方式 
改造前身体状态 

SCP-CN-979-1 陈█
双腿被更换为机械肢体，右臂被改造成适合投掷的机械肢体。
双腿为了帮助一名脚部卡在枕木间的儿童被列车斩断 右臂先天畸形

SCP-CN-979-2 陈█
右臂被改造成适合投掷的机械肢体
右臂先天畸形

SCP-CN-979-3 李██
双眼均被改造成拥有红外线成像功能的装置，两个起助听器作用但能捕捉更多声音信息的装置安装在耳朵后侧
双目先天失明且听力较差

SCP-CN-979-4 顾█
一部类似外骨骼装甲的装置被固定在腿上，末端连接脊椎
在修理一所基督教堂的屋顶瓦片时不慎跌落，小腿截肢

SCP-CN-979-5 陈█
心脏被改造为机械装置
先天性心脏病，改造前病发

SCP-CN-979-6 仇█
头骨被替换成金属材质
于一场伏击战中被炮弹碎片破坏右侧颞骨至顶骨部位的头骨

SCP-CN-979-7 杨█
全身骨骼加固，双臂机械改造
脆骨症，改造前全身多处骨折

SCP-CN-979-8 张██
双腿可以变成锁定状态 ，双臂安装有缓冲装置，以抵消使用使用SCP-CN-979-B的后坐力
四肢主要肌腱因为[数据删除]均被破坏

SCP-CN-979-9 陈██
背部被固定了一台加工机器，可以通过加工金属原料提供SCP-CN-979-A, SCP-CN-979-B和SCP-CN-979-C的弹药,腿部机械改造
双脚先天畸形

SCP-CN-979-10 袁█
全套的类似外骨骼装甲的装置
肌无力

SCP-CN-979-11 董█
肩部腰部分别固定了2台SCP-CN-979-C，腿部改造为可以调整成三脚架结构的机械肢体
左腿在挖掘战壕时被地雷炸断

SCP-CN-979-12 薛██
双臂被改造为刀刃，双腿改造成拥有更高机动性的机械肢体
在一次游行中被机枪扫射，腿部中枪，后因为长时间未处理伤口，导致截肢

采访记录： 

采访记录-A

-隐藏记录

采访日期： 20██年1月█日

采访者：  A██博士，中文名顾██。

受访者：  SCP-CN-979-1

采访目的： 探寻SCP-CN-979的来源。

备注： 现在SCP-CN-979已经认识了我们，不会和几个月之前那样鸣枪示警了。-A██博士

 

A██博士： 你好，SCP-CN-979-1。

SCP-CN-979-1： 您好，顾██先生！另外，您可以不要叫我的那个洋文名字吗，我的名字是陈█。

A██博士： 好的，陈█，我可以开始采访了吗。

SCP-CN-979-1： 当然，您请。

A██博士： 你们身着的应该是抗日战争时期的中国█军军装，那么你们参加过抗日战争吗。

SCP-CN-979-1： 是的，193█年开始，我们在[已编辑]先生的指挥下，进行过针对日本的小规模战争。

A██博士： [已编辑]先生是改造你们身体的人吗?

SCP-CN-979-1： 是的，[已编辑]先生是一位洋人，我们身上的这些东西都是他为我们做的。

A██博士： 他为什么要对你们做这些，你们是被强迫的吗?

SCP-CN-979-1： 不是的，这是我们自愿的，我们非常感谢[已编辑]先生愿意帮助我们。

A██博士： 可以具体说说你被改造的原因吗?

SCP-CN-979-1： 好的，顾██先生。那是193█年，当时我和我弟弟（指向SCP-CN-979-2）在山东省的一个码头上卖海鱼; 应该是七月的某一天，我们从早上的报纸里看到，日本人攻打了北平，兵营正在招兵;说起来，我的父亲从小就和我们说过:天下兴亡，匹夫有责。于是我们俩决定报名从军，但是（SCP-CN-979-1举起了右臂）我们兄弟两个的右手都残疾；军队拒绝了我们，但是可以让我们帮忙运粮食，之后我们兄弟两个就开始为前线运送物资；之后大概过了两个月吧，那天早上我照常去粮站拿粮食，在路过铁轨的时候，我看到了一个小男孩的脚被卡在枕木里，我便过去帮他，但是我没有注意火车已经来了，我把小男孩甩了出去，自己没有来得及跑（SCP-CN-979-1敲了敲自己的腿），我的腿被铡断了。

A██博士： 之后[已编辑]先生就对你进行了改造吗?

SCP-CN-979-1： 是的，之后我勉强捡回一条命，[已编辑]先生在我们住的地方找到了我和我弟弟，说愿意为我们提供帮助，之后我们被带到了一家洋人开的医院，到了之后我们发现那里还有很多和我们一样，有残疾或者其他什么的人。大概得有五十多个吧。[已编辑]先生脱下衣服展示了身上的机器并对我们说:他愿意消除我们的身体缺陷，但是要为他工作，去参加针对日本的战斗；之后又告诉我们，我们可能在接受帮助的时候死去。

A██博士：  所有人都同意了?

SCP-CN-979-1： 大多数吧，有些人听说会死就离开了。

A██博士： 了解了，请继续。

SCP-CN-979-1： 之后留下来的所有人都被带到了医院的地下室，那里的空间非常大，有很多像我在工厂看过的机器一样的东西，还有很多铁的床板和其他像[已编辑]先生一样的洋人，我们被安排住进一间集体宿舍里，挨个去接受[已编辑]先生的帮助。

A██博士： 你说过有五十人左右被[已编辑]召集在一起，除去那些之前就走的，你们现在只有十二个，其他人都死了吗?

SCP-CN-979-1： 是的，很多人从外面回来以后看起来状态很差，不久之后就死了，一些一开始看起来不错的人后来也死了，直到大概一个月后，就只有我们十二个人活了下来；不过还有两个人是因为想要攻击[已编辑]先生被枪射死了。

A██博士： 那些人使用的是和你们一样的SCP-CN-979-A吗?

SCP-CN-979-1： 嗯?（疑惑）哦……是的，对不起我还不适应你们给枪起的洋文名字。

A██博士： 没关系，那么，你能告诉为什么一直不肯听从我们的离开这里呢。

SCP-CN-979-1： 这是我们的承诺。

A██博士： 承诺?可以仔细说说吗?

SCP-CN-979： 当然，顾██先生。[已编辑]先生和我们立下约定，他只会让我们参加针对日本的战争，绝对不会让我们做出背叛国家的事情; 相对应的我们不能拥有编制，并且只听从[已编辑]先生的指派; 194█年8月按照[已编辑]先生的命令，我们在这里挖设了战壕，阻止一只██人的日本军队撤退。当时[已编辑]先生对我们说: 死守这里，在我下达下一个命令前不允许离开。但是我们歼灭所有的敌人后。等了很久负责给我们传递[已编辑]先生命令的洋人小伙子都没有来，一直到今天。

A██博士： 所以你们就一直待在这里?如果只是信息传达者死了或者忘了呢，这显然是不必要的，甚至有些愚蠢。（A██博士有些激动）

SCP-CN-979-1： （厉声）君子一言，驷马难追，[已编辑]先生帮助我们报答祖国，我们却只是给了他一个承诺，我觉得这并不过分。

SCP-CN-979-1： 抱歉，顾██先生，我有些激动了。

A██博士： 没必要道歉，我没有针对你们的情况制定收容计划，如果知道是这种情况，我就不会因为你们的拒绝而苦恼了，那么最后一个问题，为什么 你们从193█年至今都没有衰老的痕迹。

SCP-CN-979-1： 这一点我也无法给出解答。

A██博士： 了解，那么今天的采访到此为止吧，下一次采访的日期是3月██日，告辞。

SCP-CN-979-1： 请等等，顾██先生。

A██博士： 还有事情吗？

SCP-CN-979-1： 是这样的先生，我从书上看到，我们赢了是吗，日本人投降了。

A██博士： 不错，我们赢了，日本人签了投降书。

SCP-CN-979-1： （身体微微颤抖，抽涕）太好了……

A██博士： 这里面有你们的一份力。

SCP-CN-979-1： 谢谢你顾██先生，我想我需要冷静一会，下次采访见吧。

A██博士： 那么我告辞了。

 
附加记录：

笔记： 基本上可以确定项目和破碎之神教会有牵连了，但是[已编辑]这个名字基金会暂时还没有相关记录，虽然有可能只是化名，不过暂时还是不公布了。我最后不是故意说出那样的话，只是之前收容SCP-CN-979被拒绝后，我一直苦恼原因，现在问题解决了。另外，派一位研究员去收集一下SCP-CN-979-1~12的原名 ，把名单送给我。 -A██博士

采访记录-B

-隐藏记录

采访日期： 20██年3月█日

采访者：  A██博士

助理： 研究员N██

受访者：  SCP-CN-979-1~12

采访目的： 收集有关SCP-CN-979的资料

备注： 这次的工作量比较大，我申请了一名助理-A██博士
记录01：SCP-CN-979-1

 

SCP-CN-979-1： 哦，早上好顾██先生，我不知道您这么早就会来。

A██博士： 请你继续用餐，有关你和你弟弟需要了解的上一次已经有了记录，我直接从SCP-CN-979-3开始就好。

SCP-CN-979-1：  等等先生，我想和你谈谈。

A██博士：  没问题，陈█，N██你去把椅子和桌子搬来。

A██博士： 请坐，陈█，你有什么问题。

SCP-CN-979-1： 我们真的已经在这呆了七十多年了吗。

A██博士： 是的，日本人投降已经73年了。

SCP-CN-979-1： （叹气）这七十年间外面发生了很多事情吧，你们每天送来的报纸，我们都看不明白上面的东西；不过那些说我们国力强盛的内容，一定是真的吧。

A██博士： 是真的，这也应该感谢你们和其他所有和你们一样为抗日战争做出贡献的人，如果不是你们击退了侵略者，或许今天的一切更加来之不易。

SCP-CN-979-1： （摆摆手）用不着这么说，但是说实话，如果有一天[已编辑]先生能够让我们离开，我们真的想四处看看。

A██博士： 抱歉，这恐怕不行，现在对于我包括其它和我一样的人来说，你们必须在我们控制之下，至于原因恕我无可奉告。

SCP-CN-979-1： 没关系的，顾██先生，您没必要道歉，知道这些是真的对我们而言已经足够了,至少说明那些蜈蚣精没有起什么作用。

A██博士： 蜈蚣精？那是什么？可以说说吗？

SCP-CN-979-1： 那是执行[已编辑]先生派给我们的一个任务的时候，当时是晚上，李██用他的眼睛看到日本人的军队里有好几个好多腿的怪物，应该就是蜈蚣精吧，我让张██用他的枪在很远的地方杀死了那些蜈蚣精。

A██博士： 之后呢，你们有没有在遇见过那种东西。

SCP-CN-979-1： 没有了，顾██先生你们对妖怪也有研究吗？

A██博士： 不，没有的事，只是好奇；另外，可以说说你们一般会执行什么任务吗。

SCP-CN-979-1： 当然可以，一般[已编辑]先生都会派我们袭击车队，或者建立防线阻击敌人。

A██博士： 那么除了那些蜈蚣精，你们还有没有遇到过其他妖怪，或者什么不寻常的东西？

SCP-CN-979-1： 没有了先生。

A██博士： 了解了，你还有问题吗，没有的话就请回吧。

SCP-CN-979-1： 没有了先生，告辞。

 
附加记录：
记录02：SCP-CN-979-3

 

A██博士： 请坐，李██，我们开始采访把。

SCP-CN-979-3： 好的先生。

A██博士： 你也是被[已编辑]先生主动找上门，并且参与改造的吗?

SCP-CN-979-3： 是的。

A██博士： 可以说说之前的事情吗，你为什么会需要改造。

SCP-CN-979-3： 我先天就双目失明，耳朵的听力也很差，我父母在我一岁学习走路的时候才发现这点，他们是做买卖的，在让阿婆来照顾我之后他们就再没有出现；之后有一天我照常坐在家门口无所事事的呆着，一个声音贴着我的耳朵告诉我可以让我拥有视力。

A██博士： 那个人是[已编辑]吗？

SCP-CN-979-3： 是的，那个全身都是红色的人。

A██博士： 全身都是红色的人?什么意思?

SCP-CN-979-3： 是[已编辑]教我的，他告诉我我看到的世界和每个人都不一样，我看到的只有温度的颜色，温度高的就是红色，比如火的颜色；温度低的就是蓝色，比如冬天的雪地；[已编辑]先生教了我怎么使用我的眼睛去看这个世界。人们和家畜的颜色在我眼里都是红色黄色和其他颜色渐变的。

研究员N██： （小声说）是红外线成像。

A██博士： （微微点头）你为什么愿意接受[已编辑]的帮助呢，在知道会死的情况下。

SCP-CN-979-3： 我对这个世界知之甚少，从我记事起就只有父母找来照顾我的阿婆愿意接受我，在我耳边对我说话，为我读书，以前的一切也都是她告诉我的；曾经有声音在我耳边说：你不如去死吧，早点解脱。我想过自杀，但是我又想，阿婆在我十几年里一直没有放弃我，我不能放弃自己；之后[已编辑]来了，告诉我可以让我看见这个世界，我很开心；但是他又说可能会死，那时候其实我犹豫了，但是我决定赌一把，我赢了。

SCP-CN-979-3： 我去看了阿婆，看了很久，她身上有很多蓝色，她让我去看看父母，我没有去；（语无伦次）然后我和阿婆告别踏上了战场，之后我就再也没有看到过阿婆……（身体微微颤抖）

A██博士： 请平复情绪，李██，我还有最后一个问题，有关陈█提到的蜈蚣精，你可以形容一下吗？

SCP-CN-979-3： 蜈蚣精？不，那就是人。

A██博士：  人?

SCP-CN-979.-3：  是的，虽然不知道为什么他们的变成那样，但是我观察过，他们就是7个人被融合一个身体上，他们的腿围绕着身体，身体上长着7个头和7双手，甚至还有好几个██。

A██博士： 了解了，那么你今天的采访就到这，请回。N██接下来的采访交给你了，我有点急事。

 
附加记录：

笔记： 采访的时候接到任务临时离开了，现在我已经把有关SCP-CN-979所有个体的改造记录和改造原因等列成了表格。[内容删除]-A██博士

警告：访问受限 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以下内容仅对持有5/0979权限者开放。请进行权限认证以继续。 

[进行权限认证]

[权限认证通过。欢迎，O5-██。]

from： Dr.Aral

to： O5

关于： SCP-CN-979与ijamea之间可能的联系

根据SCP-CN-979-1和SCP-CN-979-3的描述，他们曾经遭遇过2的实力水平，一只改造人小队很难与之抗衡，加上SCP-CN-979-1有关他们所执行的任务的描述，SCP-CN-979应该是利玛窦用于切断ijamea后勤的袭击小组。更多有关利玛窦的信息已经无法通过SCP-CN-979获得。
附加记录：

Footnotes
1. Metal Storm是由澳大利亚的金属风暴有限公司执行总裁迈克·奥德威尔(或迈克·奥德怀尔，音译）发明的,该武器发射系统无传统的机械操作部件,主要由装有弹药的枪管、电子脉冲点火节点、电子控制处理器等组成，可以在短时间内发射大量弹药。
2. ijamea的妖怪大队主要由异常个体组成，巅峰时期有超过500名成员。值得注意的是，报告指出大队中的军官都是人类（包括现实扭曲者与奇术师）

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                破碎之神教会
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Sep 2018 03:52
            
            编辑
+45)
标签
讨论 (39)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Crab Den
                      
              We Vibing 🦀
            
          
        
              
          
            
              
            
            DarkSouls II Wiki
                      
              #1 source of fan provided tips, strategies, FAQs, and information about Dark Souls II
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ammon Allreds Online Classroom
                      
              University of Toledo Philosophy Professor
            
          
        
              
          
            
              
            
            Scion: Monsters and Mosh Pits
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
