                        

项目编号： SCP-3500

项目等级： Euclid

特殊收容措施： Dr. Ralph Roget周边半径5米的区域应被全天监控。若SCP-3500-1出现，将对其进行拘留并安置在标准人形收容间中。与原本Dr. Roget表现出一致认知功能的SCP-3500-1个体被允许有3级人形个体特权，予以有限雇用。因为SCP-3500的相对不可预测性，须在SCP-3500-1显现的观察中加以注意。对员工表现出敌意或不稳定行为的个体将在显现后加以制服。若此种敌意在初期收容后仍然留存，将处决这些个体以免更多损失。

须全面分析确认SCP-3500-1个体确为SCP-3500-1，而非SCP-2546感染的结果。

Dr. Roget被准许在提出申请后接受心理咨询。依照Site-77主管Shirley Gillespie指示，否决Dr. Roget的任何辞职或离职举动。自SCP-3500开始，Dr. Roget在每次事件后都申请了记忆删除治疗。最初这些申请得到准许；然而尽管接受了记忆删除，Dr. Roget仍开始出现心智不稳定。更多治疗已被暂停，以确保他对这些现象不再敏感。
更新2017-4-21

持有3级或更高权限的基金会人员将被告知近期SCP-3500相关发展，并接受严密监控。SCP-3500的扩散机制尚不明了，也无法加以预防。

警告；侦测到访问尝试

请输入5级凭证或超形上学部门ID编号。

凭证已识别解除反记叙措施。欢迎回来Panagiotopolous。

对SCP-3500的部分收容已通过最近应用的Kuzco-Bueller程序、提取已知swn001-1-RGT（平坦视域行动传播速率的同步活动目前未取得成功。

SCP-3500，此前收容于swn001-1-RGT压印未探索的记叙根空间，目标是从源头剔除SCP-3500效应。当前两者皆不预期能取得成功。

虽然SCP-3500当前仅影响到13%的已知swn001-1个体和1%的已知swn001-2个体，现有模型显示其在16个月内有高概率全面扩散到全部活跃实体。SCP-3500正在被审议升级为‘Keter（未收容）’。

描述： SCP-3500是一异常现象，表现为Dr. Ralph Roget的异常副本（编为SCP-3500-1）自发显现在基准人员周边5米半径内。SCP-3500发生的间隔极其多变，没有可辨识规律3。此种显现的原因当前未知。

SCP-3500-1在大部分显现中与基准的非异常Dr. Roget基本一致；然而所有已发现个体都表现出与其基准对照版不同的多种异常性质（参见列表T-3500-1）。多个显现表现出于其他基金会收容异常相同的能力/性质。SCP-3500与这些异常间有何关联仍然未明。

当前已有███个SCP-3500-1个体被捕获收容。4

警告；侦测到访问尝试

请输入5级凭证或超形上学部门ID编号。

凭证已识别解除反记叙措施。欢迎回来Panagiotopolous。

SCP-3500是一种影响所有已知设定位面的叙述内聚扭曲，围绕Site-19的Dr. Ralph Roget及其在多元宇宙内的相似体发生。理论认为SCP-3500是纠缠位面间在平坦视域行动及其附属行动5后出现超紧缩的结果。此种超紧缩造成重要数据点出现膨胀，最显著的便是swn001-1实体的压印，因而造成其各自堆积位面被极度拉伸。在最极端的案例中，包括swn001-1-RGT，已造成多个设定围绕内聚点出现断裂及混杂。

随数据点数量每日增长，对swn001-1-RGT压印的压力指数增加，其他未破裂膨胀同样如此。随一罕见数据超位近期形成后预期的数据点暴动，当前状况，很可能是系统性破裂的倾斜点。此种事件会有何结果仍不确定；然而，预测模型似乎表明有48%的几率引起全面叙述崩溃。

附录： 

下表包含部分已收容的SCP-3500-1条目。完整列表对2级以上权限人员开放。

编号
显现日期
SCP-3500-1描述/特性

SCP-3500-1-001
2012-02-26
安保摄像发现SCP-3500-1-001显现在Dr. Roget办公室内。个体呈粉色，手脚长有羽毛6，口鼻部被一橙色喙替代。SCP-3500-1-001在发现Dr. Roget后表现出敌意。Dr. Roget在站点安保控制该个体前受2处面部撕裂伤。

SCP-3500-1-017
2012-06-19
SCP-3500-1-017于Dr. Roget进餐期间显现在Site-77餐厅的食品分发线上方。实体全身呈均匀棕色，之后确认其完全由牛奶巧克力组成。它向着Dr. Roget靠近，此时开始融化。其他在场人员报告实体在融化期间表现出意识迹象，据说在不连贯地对着Dr. Roget方向喊叫。多名人员对该物质产生迷恋，站点安保不得不将其带离现场。在被询问为何产生吞食这些物质的想法时，受影响人员提及有一种明确且强烈的芳香让他们被此巧克力所吸引。

SCP-3500-1-054
2012-11-18
SCP-3500-054在Dr. Roget使用清洁马桶期间出现。据Dr. Roget自己描述，该实体完全由木头构成，除了眼睛仍然为人类眼睛，头发则类似清洁拖把的刷毛。实体在整个遭遇期间不可移动，从其头部分泌出有强腐蚀性的液体，造成其木制组织快速分解。站点安保很快得到警报；然而虽有尽力中和此种腐蚀物质，该个体最终仍自我溶解。Dr. Roget在事故后申请记忆删除治疗和调任。申请被拒绝。

SCP-3500-1-094
2013-02-19
Dr. Roget在2月19日早上于其Site-77宿舍被一外来实体惊醒三次，对方被描述为“阴暗，却在发光”。第二次出现后，Dr. Roget被一阵闪光和扭曲的尖厉叫声惊醒，此时他才发现该实体为SCP-3500-1显现，这时对方已崩溃为一堆零件。实体现在被确认是由92个儿童夜灯以及多根标准延长线组成。所有夜灯被确认没有异常。Dr. Roget在两天后据称被发现在浴室中昏迷，过量服用了强效处方安眠药。

SCP-3500-1-114
2013-04-18
Dr. Roget在接到异常食品碗报告后从Site-77餐厅返回办公室。CCTV 镜头拍摄到Dr. Roget正要开门，却突然被潮水般涌出的Tostitos牌玉米片推挤到了走廊墙壁上。Dr. Roget在一堆玉米片和熔化芝士堆下被发现，此时确认他已受到多处轻微撕裂伤、手臂出现一级烧伤。在报告中Dr. Roget称他正要开门，突然看到有一完全由标准食品碗组成的复制体，随机夹杂着芝士和袋装玉米片。Dr. Roget在此事故后申请心理治疗。

SCP-3500-1-118
2013-05-01
实体最初穿着20世纪早期猎人外衣，且持有该时期的对应狩猎装备。最初，118被彻底筛查是否有异常性质，然而除了对月亮有反常恐惧外，没有任何发现。作为结果，他被雇用为安保权限一级的员工。于2013年5月24日，Dr. Roget发现该实体在自己办公室内正要变形为一只人类大小的Oryctolagus cuniculus（家兔），此时对方逃走跑进了站点。有57个其他人类大小Oryctolagus cuniculus被站点安保抓获，Site-77蔬菜储备全部耗尽。Dr. Roget在此事故后申请将心理治疗从一周一次改为一周三次，并再次提出调任申请。前者被批准，后者被否决。

SCP-3500-1-170
2014-03-29
SCP-3500-1-170显现时的情况当前未知。9，此外对方持续劝说Dr. Roget刺杀现任Site-77主管并接管站点。Dr. Roget持续无视此种游说，并申请将该实体安置在不能被观察的地点。此申请被否决，批准对这些呼叫进行监听。

SCP-3500-1-216
2017-02-22
于2017年2月2日，Dr. Roget联系站点安保，告知了另一起SCP-3500-1显现。在抵达Dr. Roget办公室后，安保员发现他站在离门3米处，拔出手枪指着入口。在问询后，他陷入恐慌，对着门开了两枪，之后传来某种大型物体被拖过地板的声音。SCP-3500-1-216接着大力破坏了门和门框，依靠的是Dr. Roget已经融入实体手臂的桌子。三名安保人员被飞来的碎片击倒，Dr. Roget此时逃离现场。派出额外安保人员，在进行若干物理交火后制服了个体。通过收容后的更多分析，研究员发现该实体长有类似亚利桑那树皮蝎10的尾、蜇针和手臂。Dr. Roget提交申请安排更多安保人员在其办公室旁。申请被批准。

自2017-4-20，Shirley Gillespie主管已批准在SCP-3500-1-216显现后对Dr. Roget增强监控，以保障他的安全。Dr. Roget的心理状态已经改善，部分归功于心理治疗，当前不需要监控外的其他限制措施。
更新2017-4-21：

截止当前版本SCP-3500文件，此异常效应已经从Dr. Ralph Roget扩展到Dir. Jean Karlyle Aktus、Dir. Sherry和Leep Andrews、Dir. Tilda R. Moose及Dr. Penelope Panagiotopolous。因SCP-3500效应的突然扩散，已提议将其项目级别从Euclid升级至Keter，当前正在审议中。

警告；侦测到访问尝试

请输入5级凭证或超形上学部门ID编号

凭证已识别解除反记叙措施。欢迎回来Panagiotopolous。

嗨你好。有点迷糊对不？很不幸这就是我们工作的性质，但我会尽我所能用大白话讲清楚。

于2016年10月8日，超形上学部开始实施联合项目——平坦视域行动和Rimple为目标，利用它来建立一个小型设定。更重要的是，我们引入了Dr. Huever的超设定理论，能作为全面统合设定的概念基础。

这很困难。我道歉。我都尽量不用术语了。你胡说八道的够多，它也就是真的了，特别是你活在谣言里、你的同事还都是虚构角色。

ÓverMeta，让所有人惊讶的是，成功了。我们没有把设定弄出风暴，但肯定我们看到了涟漪。56个位面和计算已经进入了和计划相交的记叙状态，SCP-3999现在成为了我们和swn001-1实体的交流界面。

然后就有个问题：当我们决定要让设定崩溃，我们其实没有期望要真的，你知道，崩溃。这些设定中的支柱－－与其作者直接联通的角色们——被挤在一起挤着挤着，直到几周前，它们开始爆发，逆向渗漏到主设定团块内。一开始还只是Dr. Roget，怪事开始在他这样的研究员身上发生、我要说他得庆幸这还是无害的。但之后开始扩散了。Moose主管，Site-234的Andrews夫妇，然后是我。

显然我就是最后一根稻草。带头研究员们周围出现现实破裂还不算事，等到活体流言开始溅入基准真实，事情大概就完犊子了。评估表明全面记叙崩溃很可能在16个月内发生，到时候……好吧，平坦视域的工作也就完成了。平坦的位面。诸界相互挤压，矛盾在人类思维无可匹敌的动量下被碾碎。

如果这还不清楚，我们目前的行动就彻底没用了。MTF-ι-0不是要去找什么烂七八糟的元圣杯。我们的侦察员不会靠侵入概念烂泥来拯救世界。

所以我就来了：

有个很简单的办法。其他人都还没想到。他们不傻，他们迟早也能，只是没我快。那就是，我们直接和你对话不就得了。打破列表页模块，让你看到你的用户名，把你从座位上震下来个半秒。你好呀，我挥挥手。是我，Penelope，在做元活动。欢迎来到末尾备注。

所有这些都是要打破你的不信任。必须这样。要维持这种虚构承认你必须得有超然感。这很重要。我要你记得我不是真的。这篇文章是由你们中的一个写的-现在是两个了，如果我的读数没错-没必要把这整合到你对我们现实的看法里。我要你想的是“对，好啦。我觉得这还是有点意思，但显然这不是设定”。但你知道关键……

根本没有设定。
附加记录：

Footnotes
RGT seednode
2. 参见《非作者实体及其影响：记叙根空间理论》，Panagiotopolous等。
3. 于2012年5月5日，3个SCP-3500-1个体在24小时内接连出现。目前最长的间隔为2015年10月30日到2016年2月3日。
Roget创建页面的module，因此此处以黑条调整。
5. 参见《就信我们这一次，我们很确定没弄错》，Huever等。
6. 之后确认与Phoeniconais ruber ruber类似。
7. Dr. Roget拒绝回答任何关于和此实体最初遭遇的问题。
8. SCP-3500-1-170的拨叫日期随每次事件不同。
9. 大部分谈论未来的事件并未发生。
10. 手臂上没有钳。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Sep 2019 14:16
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Tauren Ate My Grandma
                      
              has moved!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikistória
                      
              A enciclopédia de História feita por estudantes
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot Live Support
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Save Energy, Save Future
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
