                        

正在加载文档SCP-3095
附加记录：

项目编号： SCP-3095

项目等级： Neutralized

特殊收容措施： GoI-301已解体，所有SCP-3095-1个体都已处决。因此，SCP-3095被认为无效化，以下特殊收容措施仅为归档原因保留。

SCP-3095-1个体应收容在位于Site-48的鸟舍19。由于SCP-3095-1个体间有互相合作的危险，每个收容单位仅能安置五个个体。当鸟舍19达到最大容量时1，现场处决将被批准。

SCP-3095-1创建的文明应被MTF ETA-1（“鸟脑”）管理。当一文明达到威胁基金会和/或其伪装的程度时，MTF Nu-7（“Hammer Down” - 落锤）会获权摧毁它。

应尽早使GoI-301解体。已知的GoI-301成员应被逮捕，审问并给予相应的记忆删除。应派遣Nu-7摧毁已知的GoI-301会场。目前GoI-301的主席，PoI-301-K需被定位并暗杀。

描述： SCP-3095用来表示一种影响鸟纲（也称作鸟类）的现象。受SCP-3095影响的样本，表示为SCP-3095-1，会得到一定的智慧。尽管SCP-3095-1间有很多共同点，它们还是拥有不同的性格和智商。

SCP-3095会在一定范围内给予SCP-3095-1个体一些技能，从平常的烹饪，伐木或管理技能到物理，生物，金融，语言学，政治学以及其他学科的天赋。所有SCP-3095-1个体都可通顺地使用一种包含啾啾声，嚓嚓声及其他附加动作的语言，曾观察到不同物种之间有不同的口音。这种语言的文字形式是存在的，但不是所有SCP-3095-1都使用文字。

尽管单独行动的SCP-3095-1个体常被发现，SCP-3095-1个体通常会形成文明。这些文明一般以物种进行分类，例如一个SCP-3095-1社会可能会由知更鸟和其他极少的样本组成。文明的人口会大幅度地变化：南非一个村庄中就出现了仅有14只鹈鹕的村庄2，而已知最大的文明拥有约上百万人口，横跨多个大型城市。

这种大型文明已对基金会产生威胁（见附录 3095-3）。

SCP-3095与GoI-301（“鸟粪石”）进行的异常仪式有关联。GoI-301致力于对鸟纲的信仰，它的踪迹可追溯至公元前1000年。目前认为GoI-301和SCP-3095-1信仰一个共同的神明（见附录 3095-4）。GoI-301目前具有二级威胁GoI-301已因提议书的执行而解散（见附录 3095-4）。

SCP-3095-1最早发现于纽约市，当时一有组织的鸽子团体正尝试将自由女神像占为己有，全球超自然联盟迅速地将它们无效化了，此现象最初被作为SCP-765有关联，直至2001年才将它与SCP-3095联系起来。

附录 3095-1： 访谈记录

▼▼

▲▲

采访者： 研究员C████ Calvin

受访者： Duffalan

前言： Duffalan是位于加拿大，██████的第一橡树王国官方大使。本次访谈是通过英文书写进行的。

[记录开始] 

研究员Calvin： 你好，Duffalan。

Duffalan： 日安，Calvin。

研究员Calvin： 在讨论我们的贸易协议前，我想问些问题，你觉得行吗？

Duffalan： 这是我的荣幸。

研究员Calvin： 好的。首先，你是如何获得思考的能力的？

Duffalan： 这个问题有些难回答。这一天，我正在跑来跑去，像一只猴子一样愚昧。下一天，我就不再如此愚昧了。我觉得这可以归因于Medila。

研究员Calvin： 你能告诉我Medila是谁吗？

Duffalan： 伟大的鸟群守护者，传缩她只将智慧给予她最真诚的信徒，其他的就继絮愚昧着。我不会因你不信仰于她而指责你，你们可能有另一个给予你们智慧的兽群守护者。

研究员Calvin： 抱歉，但我们并没有那样的神明。

Duffalan： 你确定吗？在我的旅途中，我很确定我看到过笨重的猿类无智慧地到处走动。

研究员Calvin： 我确定。能再问几个问题吗？

Duffalan： 问吧，聪明的朋友。

研究员Calvin： 你们很少和其他文明交流，为什么？

Duffalan： 好吧，为什么我要交流呢？他们有自己的事，第一橡树王国有自己的事，如果我们想要交易，我们就交易。说到交易，我有一个对我们两方都很好的提案。

研究员Calvin： 说吧。

Duffalan： ，我们的研究员研究出了一些关于世界如何运作的饱含智慧的理论。我们可以用一份完整的文档交换你们的铁，我们在从地里收获他们的时候遇到了一些困难。

研究员Calvin： 我会将这份提案转发给我的管理者的。

Duffalan： 谢谢。

[记录结束] 

结语： 其他SCP-3095-1个体的访谈记录都提到了对“Medila”的共有信仰。“Medila”同样出现在数个与GoI-301有关的文献中。将“Medila”作为SCP-3095子现象的分类目前处于未决状态。

高级研究员████为分析SCP-3095-1个体的文化同意用█吨铁交换第一橡树王国的科研成果。这些文档包括了与“四元素”理论3相关的理解及部分细胞和原子理论。完整副本可见文档3095-R0。
附加记录：

附录 3095-2： 已知文明

▼▼

▲▲

前言： 下列表格是删节后的版本，包含了由SCP-3095-1创建的重要文明，完整列表可见文档3095-A7。

文明类型： 

类型I： 最低等级。不使用工具或使用非常简单的工具。狩猎采集社会。拥有非常简单或根本没有阶级制度。
类型II： 拥有简单的工具及庇护所。有利用农业生产。简单的阶级制度。
类型III： 使用简单机械或它们的变体。有至少一个思想流派或某种哲学。拥有高效的阶级制度。
类型IV： 使用复杂机械或它们的变体。已开始使用系统化的知识来记忆周围的信息。拥有复杂的阶级制度。
类型V： 已开始高效地生产并利用能源。至少拥有基础的计算系统。拥有非常复杂的阶级制度或子阶级制度。
类型VI： 截止2017/07/20人类社会的等级。

文明名称
描述
文明类型

七政变（“The Coup of the Seven”）
关于此文明的已知信息很少，因为在探索前它就被全球超自然联盟无效化了。七政变完全由鸽子组成，由一个七人4委员会领导。这是由SCP-3095-1个体组成的文明中第一个发现的。
未知

鹈（“Peli”）
完全由Pelecanidae，或鹈鹕组成。位于加利福尼亚州一未命名的海岸上，曾尝试使用部落武器5攻击Site-22，并在那之后被站点工作人员消灭。它们的村庄后来被MTF Beta-20（“闹剧”）摧毁。
约类型II

第一橡树王国（“The First Kingdom of the Oak”）
完全由Turdus migratorius，亦称美国知更鸟组成，主要居民中心位于加拿大北部一120年老橡树附近。文化主要是围绕一类似儒家思想的系统建设的。这是已知的SCP-3095-1文明中第一个被动对待基金会的，也是第一个与基金会达成贸易关系的。
类型IV

大鸭拱门（“The Great Arch of the Mallus”）
完全由Anas platyrhynchos，或野鸭组成，以北达科他的███████湖为中心。文化主要围绕以飞升至“Medila”为目标而进行的技术进步为中心。这是已知的SCP-3095-1文明中第一个到达类型V的。由于此SCP-3095-1文明拥有飞速的技术进步，SCP-3095被重分类至Keter。
类型V

山脉联邦（“The Commonwealth of the Mountain”）
由几种不同物种的SCP-3095-1组成，拥有五个横穿新墨西哥州的主要居民中心，文化主要基于对自然经济价值的接受。这是已知的SCP-3095-1文明中第一个含有不同物种的。
类型III

沙之第八声（“The Eighth Hark of the Sands”）
[数据删除]
[数据删除]

拾荒者帝国（“The Empire of Scavengers”）
完全由Nannopsittaca panychlora，或鹦鹉组成，以一个位于南委内瑞拉的主要居民中心为中心，文化及文明严重受SCP-3201影响。附近一名为██████的城市发生多起由SCP-3095-1完成的抢劫案后，该文明被Eta-1无效化。
类型II

佩里特里（“The Perritree”）
完全由Phoenicopteridae，也叫火烈鸟组成，位于Site-40附近一美洲森林内。此文明曾以被动态度对待基金会，但已要求将它们单独留下。Eta-1进行的免疫监视将继续。
类型II见事故3095-8

更新： 在提议书执行后，所有SCP-3095-1创建的文明都已成功解体。

附录 3095-3： 事故 3095-8

▼▼

▲▲

于2010/██/██，一个由SCP-3095-1个体组成的文明：佩里特里针对Site-19，Site-170及Area-██发动了一次大规模的攻击。值得注意的是，在事故3095-8中，佩里特里展现了比之前观察到的更高质量的科技，例如现代计算机，坦克及盐粒炸弹。攻击中也注意到了SCP-3095-1的人口数远远大于之前的观测。

MTF Tau-5（“轮回”）被部署至事故3095-8的站点并协助站点工作人员防御本次攻击。[数据删除]批准将SCP-████用于摧毁佩里特里位于哥伦比亚的主要居民中心。爆炸后发现了一大型洞穴系统，佩里特里将它用于开发领先技术已有█年。利用这些技术，佩里特里秘密地成为了一个VI级文明。

已知佩里特里曾频繁地与其它SCP-3095-1文明交流，因此，SCP-3095-1现已对基金会总体及其伪装产生了显著的安全威胁。SCP-3095在2010/██/██被标记并准备处决。

附录 3095-4： 提议书

▼▼

▲▲

提议书提及了一种逆模因的武器化使用，用于将GoI-301从历史上抹除。合适的逆模因（下称AM-12/0-Jacksel）通过由SCP-3334-1得到的物质开发，并被证明能够成功地抹除GoI-301的所有记忆及其心中的理想。

AM-12/0-Jacksel将面向公众部署，能够在两个月内触及七万亿以上的人。基金会员工已暴露于一反制模因下，用于防止AM-12/0-Jacksel影响到他们。AM-12/0-Jacksel会在三月后自毁，此时GoI-301已被无效化。

随后，MTF Nu-7和MTF Tau-5会摧毁所有SCP-3095-1文明，利用目前的资源，该过程将耗费约七个月的时间。单个SCP-3095-1个体会在其5-10年的正常寿命后死亡。此后，SCP-3095将会被声明为无效化。

更新： 提议书已被HMCL监督员████批准并会于2011/██/██投入执行。
附加记录：

提议书进度

GoI-301已成功由AM-12/0-Jacksel无效化 

所有SCP-3095-1文明已成功被Nu-7与Tau-5无效化 

单个SCP-3095-1个体寿命已消耗完成 

提议书声明为成功。SCP-3095已重分级至Neutralized 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

RAISA自动通知： 在你阅读本文档时，用户是/否）
附加记录：

脚注
1. 译注： 指满员
2. 译注： 原文如此
3. 译注： 古希腊的一种学说，认为地球由土，气，水，火组成，曾对西方科学及传统医学（类似中医）造成深远的影响。
4. 译注： 或者“七鸽”
5. 译注： 应指较低级的武器

    
    
    
    

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鸟类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 14:23
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP-JPサンドボックスⅢ
                      
              a.k.a 下書きフォーラム v2
            
          
        
              
          
            
              
            
            Racing Cars
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wiki.PKP.in
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nre509
                      
              Ecology: Science of Context and Interaction
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
