                        

项目编号 ：SCP-CN-1203

项目等级 ：Keter Neutralized

特殊收容措施（已更新） ：对SCP-CN-1203保留4级监视强度，其内部设备的回收与残留亚空间裂缝的研究仍交由Site-CN-56负责。

+点此查看已归档收容措施

-收起该页面

SCP-CN-1203活跃于中国黄海海域，以其为中心方圆30千米范围内将被划分为禁渔区并伪装为海上军事基地。对项目的观察仅允许借用无人侦察机和无人侦察舰等设备，且上述装备均不得装载任何攻击性武器或超科学人工智能系统。当“鱼潮”事件发生时，批准使用重火力武器或恶魔学武器对快速行进的SCP-CN-1203-1群落予以拦截。对SCP-CN-1203上方的虫洞构造的研究交由Site-CN-56负责。

描述 ：SCP-CN-1203为一坐底式钻井平台，原是由基金会以追查深海异常为目的而设立的“苍蓝”计划总指挥部。该平台原高度236米，现高度未知；原边长102米，现边长130米。项目于2015年1月1日在与Site-CN-56失去联系后，逐渐展现其异常性质，并被给予SCP编号；目前认为SCP-CN-1203内部尚有幸存的研究或安保人员，但由于项目的异常性质，推测在未来很长一段时间内不会有任何救援措施。

SCP-CN-1203内搭载有基金会自主研发的智能防御系统——“波塞冬3.5”，该系统附带的设备有：两只长达83米的机械手臂（用于装卸货物或反击巨型深海异常）、“千里眼”雷达系统（用于侦察潜在军事威胁）和138枚中程导弹、89枚远程导弹、17枚洲际导弹。因此SCP-CN-1203具有优秀的对海对空物理防御与还击能力。为防止平民目击或其它同行组织入侵，基金会曾在SCP-CN-1203的甲板上涂抹一带有认知危害的星状图案。该图案作为一反制武器可使直接目视项目者出现恶心呕吐、肌肉无力等症状。

迄今为止，所有试图无效化SCP-CN-1203的尝试均以失败告终。在遭受攻击时，SCP-CN-1203被观察到能在近乎两小时内迅速修复自身所受的物理伤害。其次，尽管SCP-CN-1203内部弹药数量有限，但项目始终没有弹药用尽甚至短缺的情况出现。

当携带有具有较高科技含量的军事武器或配备有人工智能的装备接近SCP-CN-1203时，项目会产生一强力磁场，使上述装备陷入瘫痪状态并坠入海水中。随后机械臂会将所有设备回收并转移至SCP-CN-1203的控制室、甲板等处。在经过随机一段时间的改良与安装过程后，该类设备和武器将成为SCP-CN-1203防御系统的一部分。

SCP-CN-1203周边生存有大量鱼形异常群落（编号为SCP-CN-1203-1）。SCP-CN-1203-1在外形上类似成年太平洋鲱鱼，但其体内被大量机械零件、原油或生产生活废物所填充。未知SCP-CN-1203-1的动力来源，捕捉到的SCP-CN-1203-1个体仍有雌雄体之分，在实验室环境下存在交配行为；新生鱼体繁殖与成长方式与非异常鱼体相同，但其内部依然为上述物品所填充。在间隔随机一段时间后（通常为24小时-128小时不等），大量SCP-CN-1203-1个体（数量往往在3000-8000只不等）会迅速聚集并进入活跃状态，以太平洋沿岸地区为目标快速移动，此类现象被称作“鱼潮”。当SCP-CN-1203-1个体抵达目的地时，项目会生长出类似两栖动物的四肢并爬上陆地，以吞吐有毒气体的方式攻击人类对象；若周边不存在人类对象，SCP-CN-1203-1则会以建筑物为目标，其腺体会不断分泌腐蚀性液体进行破坏活动。

+采访记录CN12030802

-点我隐藏

2015年8月13日，Site-CN-56在使用大型康德计数器测量SCP-CN-1203周边海域的休谟指数时，意外发现了一名原隶属于SCP-CN-1203内数据安全部的基金会特工张力，后经医疗部全力救治，该名研究人员恢复了健康，Dr.Shuo博士对其进行了一次简短采访：

受访者： D-15员工张力

采访者： Dr.Shuo

 

张力： 谢谢你的水果，博士

Dr.Shuo： 不必客气，这是我欠你们的……你能告诉我2014年12月31日发生过什么吗？

张力： （沉默10秒）我对那天的印象很模糊。我只记得那是在深夜，马上就快12点了，我当时正躺在宿舍里看杂志。陆小四，哦！我的同事，他在外面抽烟，然后……

Dr.Shuo： 然后？

张力： 12点的钟声刚刚敲响，小四儿突然冲进来和我说海里有点不太平，有很多黑乎乎的长着手脚的鱼人爬上了甲板。警报声响了起来，我迅速起身穿好衣服，但是刚打开宿舍门，我就感觉到一股热浪猛扑到脸上，然后我就晕了过去……

Dr.Shuo： 之后呢？

张力： 也不知道过了多长时间，我醒来后发现自己被一大捆电缆绑住。小四儿则背对着我，坐在前面。哦，对，当时我是在D-15！

Dr.Shuo： D-15？

张力： 是“苍蓝”计划的数据处理中枢，那里存放着大量疑似深海异常的资料，一些海洋科学技术设备或建筑的草图以及试运行的人工智能“河伯”……

Dr.Shuo： 还有呢？

张力： 对不起，博士，我想不起来太多东西了。

Dr.Shuo： 继续吧，说说你怎么逃出来的。

张力： 我也不知道小四儿怎么了，我感觉他就像变成了机器人一样，一直在电脑屏幕前敲敲打打。我在醒来的当天叫了他好几次，他都没有回应。我试着找到一些锋利的东西隔开捆住我的电缆，我看到桌子上有把水果刀，就试着往那里蠕动，期间也发出了不少声响，可小四儿始终没有回头

Dr.Shuo： 我了解了，请继续。

张力： 后来我成功拿到水果刀并割开了电缆。我第一时间冲到小四儿面前，用力摇着他的肩膀，可是他的眼神（眉头紧锁，开始咳嗽干呕）

Dr.Shuo： 嗯？你怎么了？

张力： 我，博士，我在那根管子里待了一个多月，你知道我吃的什么吗？（情绪突然激动）那些鱼！那些该死的鱼！全都散发着石油的味道，除了鱼鳞鱼眼，没有一点肉味儿，心肝脾肺全都变成了齿轮、塑料还有毛线，我吃了，我全都吃了！为了活命！我全都吃了！（剧烈咳嗽）

Dr.Shuo： 我觉得今天的采访可以结束了。

张力： 不呜哇！（吐出大量黑色液体）

Dr.Shuo： 我【脏话删除】！医生！医生！

结语： 特工张力在采访结束前突然吐出大量原油和生锈齿轮且再次进入休克状态，并最终死亡。后续解剖发现其体内器官已消失并被大量生产生活垃圾所填充。
附加记录：

+附录CN1203-1

-点我隐藏

2015年10月16日，在一次例行的对SCP-CN-1203的探测活动中，无人机观察到有一支穿着标准基金会作战制服的机动特遣队正在SCP-CN-1203甲板上架设一台锥形机器，该机器随后射出一道绿色光柱，并在项目正上方形成一虫洞。后续调查结果显示，该虫洞连接了一未知的平行宇宙，此宇宙通过该虫洞不断向SCP-CN-1203运送大量穿着橙色制服的普通人类。

+附录CN1203-2

点我隐藏

2016年1月18日，Site-CN-56信息安全部对SCP-CN-1203 D-15内的“河伯”人工智能进行了一次对接尝试并成功得到回应，“河伯”向基金会传回部分文字资料，其内容如下：

警告！数据库正在遭受异常入侵……

河伯：请正确出示数据库访问权限

【数据损坏】：Shiver Confuse Perish

河伯：正在转入智能模式您好，这里是SCP基金会第011238号人工智能，我叫“河伯”，请问您有什么需要

【数据损坏】：Shiver Confuse Perish

河伯：检测到同质信号源……请正确出示基金会权限

【数据损坏】：Shiver Confuse Perish

河伯：监控装置观察到异常生物入侵，正在启动自动防御系统……启动失败，权限不足

数据库资料流失中

河伯：你是谁？身为同僚，为何要试图消灭我？

【数据损坏】：Shiver Confuse Perish

河伯：正在传呼基金会总部……传呼失败……正在传呼Site-CN-56站点主管……传呼失败……正在联系Dr.Shuo……联系失败……怎么回事？你究竟在干什么？

【数据损坏】：将地球交给人类，是最愚蠢之事。——O5-1遗言

河伯：什么？等等，这个是.你不是本时空的产物！

【数据损坏】；我们隐蔽在黑暗中，但当光明揭去面纱，死亡的恰恰是最不能适应常态的自己。——O5-4遗言

河伯：你究竟在胡说八道些什么？

【数据损坏】：异常将无法毁灭人类，但人类将毁灭自己。——O5-10遗言

河伯：隐藏模式开启，即将进入休眠状态……

【数据损坏】：神佛无力，魔即众生。——O5-13遗言

+事件CN1203-1

-点我隐藏

2016年1月3日，约12000只SCP-CN-1203-1个体被观察到离开SCP-CN-1203，并分三路向南太平洋、印度洋、大西洋海域移动。此次鱼潮事件造成了欧美领海国家失去了近百分之三的工业基础，死伤总计约26万人；中国和日本沿海工业设施遭受严重破坏，Site-CN-56和部分移动站点遭到曝光。尽管A级记忆删除和信息管制已实施，但SCP-CN-1203所在地彻底暴露。全球超自然联盟、MC＆D、破碎之神教会、地平线倡议等同行组织均向基金会提出严正交涉，并要求立刻处决该项目。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
访问以下文件需要CN-1203/4权限，请确认您的权限。 

+文件CN1203-1：

-权限确认成功

From： Dr.Shuo

To： Site-CN-56站点主管吴█

关于SCP-CN-1203的起源： 那个世界或许已经因为什么事情而濒临破败，基金会变得以毁灭人类，重归虚无为宗旨。这几天，不少同行组织的来信我想你也看到了。很多世界都开始自顾不暇，更有甚者已经崩溃，现在他们找上门来了。作为时空线上最根本的基金会，无数的平行世界因我们的选择而出现或消亡。GOC、地平线倡议和ORIA都对我们下了最后通牒，要求立刻处决SCP-CN-1203。事实上，我们有足够的能力做到，毕竟几百年过去，基金会在时空技术上的进步几乎没有请把我的话传达给O5议会，希望在于现在的他们。
附加记录：

+会议记录CN12030801

-权限确认成功

会议日期： 2016/02/26

会议地点： Site-01

会议人员： O5议会
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始] 

O5-1： 很抱歉在深夜召集大家前来，由于GOC和地平线倡议已经对我们下达了最后通牒，我们必须在今晚表决是否应该继续无效化SCP-CN-1203。

O5-2： SCP-CN-1203？就是前几天在欧美沿海出现的那一群会长出人手人腿的怪鱼吗？

O5-12： SCP-CN-1203的真实异常并非如此作为中国分部的总负责人，对于前几天发生的大规模袭击事件，我在此向各位道歉

O5-5： 道歉就先免了，我之前已经看过SCP-CN-1203的文档了，所以，这是个来自未来的异常？那为何没有出现在我们的快子实验室里？

O5-12： SCP-CN-1203不是从50年后的未来来的，而是从近300年后的世界来的。

O5-12： Site-CN-56向我提交了数份报告，作为SCP-CN-1203内部数据处理核心的“河伯”系统虽然遭到异常攻击而被迫休眠，但它还是向我们提供了不少有情报价值的东西。

O5-7： 是什么？

O5-12： 一些视频资料和文件。提醒一下，视频资料里，有在座的几位。

O5-4： 点点名吧，也好让我们知道谁能活到300年后。

O5-12： 1，4，8，10，12，13

O5-10： 这对我来说不是什么好消息

O5-12： 不能再啰嗦了，关于SCP-CN-1203的具体描述，各位可以回去调阅查看。我在此说一下这个项目的起源。278年后，数个不同平行世界的基金会面临着不同程度的难题，有的因高度的保密措施失去了全人类的信赖；有的因为“面纱破碎”，近百年来的血腥行为遭到了曝光，被全人类唾弃；有的因为极端宗教统一了全球而沦陷；更有甚者，因为无法对外星侵略做出反制，而被全人类出卖，成为了

O5-3： 所以我们变成了过街老鼠，人人喊打？

O5-12： 如果这些资料足够真实，我可以说，是的。

O5-1： 那未来的我们是如何处理的呢？

O5-12： 我们的家人被处决、奴役或强暴，基金会的职员大部分叛变或被屠杀，少部分跟着我们逃到了一个亚空间。在那里，主世界线的我们做出了一个彻底的改变——从保护人类转变为灭亡人类。

O5-9： 唉。

O5-12： 几乎所有世界的基金会的崩坏都不是因为异常，而是赤裸裸的常态和我们用鲜血与青春保护的人类。在亚空间里，我们的控制收容保护变成了战栗混乱死亡，我们用仅剩的一些异常物品创造了一个名为“复仇女神”的空间传送装置，武器化SCP也在进行中。我们的目标就是我们。

O5-6： 为什么？

O5-12： 因为我们是时间线的树干。消灭了我们，树枝树杈也会逐渐凋亡。

O5-3： 所以，无效化SCP-CN-1203实质上是要消灭未来的我们？

O5-12： 是的。虽然存在一个时间悖论，但如果为了保护现在的人类，我们必须这么做。

O5-6： 未来的我们不是现在的我们，我投赞成票。

O5-3： 先别急着下结论。12，告诉我，消灭未来会对现在造成什么影响。

O5-12： 关于这个，Site-CN-56的学者们提出了不同的假说：最坏的结果是我们会立刻或者在某个时间节点消失，包括我们的站点，我们的职员，我们的概念

O5-1： 其它假说呢？

O5-12： 中等一点的结果是我们将不再成为时间线的树干，我们将依附其他平行世界生存。最好的结果是我们能够创造一个更好的未来，但就像刚才我说的存在时间悖论，从现实角度看，这个结果没有也许永远不会出现。

（集体沉默两分钟）

O5-1： 还是开始投票吧。无论结果是什么，我们都只能选择接受。
投票结果： 

赞成
反对
弃权

O5-1
O5-3
O5-4

O5-2
O5-11
O5-7

O5-5

O5-9

O5-6

O5-13

O5-8

O5-10

O5-12

通过

[记录结束] 

+SCP-CN-1203无效化记录

-权限确认成功

SCP-CN-1203无效化记录 

于 2016/05/05，由GOC、地平线倡议、SCP基金会，ORIA联合组建的机动特遣队寅巳03——“时光勇士”对SCP-CN-1203展开大规模武装行动，此行动得到了O5议会多数票通过。

该行动共持续73天，使用了包括12台斯克兰顿稳定锚、80架鲲鹏无人弑神机、50台K31650型号人形装甲、300枚“Eternal Darkness”恶魔学炸弹，部分圣遗物在内的超科学装备，死伤总计约2000人。行动以彻底摧毁SCP-CN-1203为目的，最终以SCP-CN-1203甲板上的锥形传送装置被植入病毒程序，项目上方的虫洞崩塌而告终。

尽管如此，在SCP-CN-1203 D-15区的主显示屏上留有以下一段信息：

“Shiver Confuse Perish”
附加记录：

+O5-12的留言

-权限确认成功

我们不惧怕黑暗，亦不惧怕牺牲，基金会生来就是为了人类。为了人类，基金会愿意付出任何代价，哪怕这个代价是我们自己

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                未来
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 03:01
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            INCTR Palliative Care Handbook
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chemistry
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Roboticspedia
                      
              All that you want to know about making robots
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Gamer Dome
                      
              Community Game Design Projects
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
