                        

项目编号： SCP-2408

项目等级： Keter

特殊收容措施： 基金会将渗透并控制GoI-0432疑似活跃区域的执法机关。关于GoI-0432异常活动的情报收集将暂停。MTF Psi-13（“女巫猎人”）已被派出搜寻并歼灭GoI-0432成员（SCP-2408-1）。若能将成员活捉，将在处决前对其进行审讯（利用一切可用的必要手段）；尸体在尸检后按照有害废物程序处置。

机动特勤队Psi-9（“深渊凝视者”）将为SCP-2408-3的研究员提供安保。试图进入SCP-2408-3的人员一经发现立即予以处决。巡逻队将搜寻可能的其他入口，一经发现立即严密封锁。

武装遗物与生物收容区-06已在莫斯科建立对SCP-2408-3进行研究和收容。

描述： SCP-2408为与活跃于前苏联各国的异常犯罪组织、欲肉教分支GoI-0432（“猎手黑屋”）相关的异常。SCP-2408-1为基因正常的人类，但经历过肉体改造。已知变化包括：

身体质量提升2倍，有时3倍（主要是肌肉）
骨密度提升
睾酮分泌提升（是正常成年男性基准水平的6倍）
肾上腺素分泌提升（正常成年男性基准水平的4倍）
器官大小与身体大小等比例增大，睾丸、肾上腺则扩大到远超正常比例，大脑则没有体积变化
出现多种非人类生理特征（如狼、山羊、熊、章鱼类特征）
可在两足与四足行走间切换
感官增强（视觉、听觉、味觉/嗅觉超出人类感知极限）
体力、速度、再生能力增强

与Cronenberg变形综合征不同，SCP-2408-1个体能逆转这些变化且保持其细胞稳定。未知这些变化改造是否能永久维持。变化完成需10-30秒。

SCP-2408是在伐肯纳行动中被发现。

在伐肯纳行动中对GoI-0432“猎手黑屋”（简称“黑屋”）进行了渗透。GoI-0432与敲诈、谋杀、抢劫、赌博、卖淫、贩卖人口、贩毒、贩卖军火、地下格斗场等活动均有关联。这些行动本身没有异常性，GoI-0432的异常能力仍对其行动产生了附带影响。异常活动包括：

对异常药剂的非法交易及散播，主要为雄激素代谢促进类固醇“Гнев”1。静脉注射Гнев会使得肌肉与骨骼发生异常级别的增长。持续和/或过度使用将导致Cronenberg变形综合征和/或死亡。分析显示该物质是从某种未知动物的肾上腺内提取，已将其编为SCP-2408-2A。
对“Похоть”4。一般装在小玻璃瓶内出售，通过鼻窦吸入来施入人体内（注射将导致死亡）。该物质会引起多种感官幻觉、心悸增加、性唤起增加，并产生愉悦感；研究确认其成瘾性强于海洛因。这些效应并非异常（此物质可能是为牟利创造），但该物质本身似乎是从未知生物的脊髓液中提取，已被分类为SCP-2408-2B。
对生物制剂的非法交易和散播，包括被基金会认定为异常的病原体及有毒物。其中“Красная Смерть”5的制造及散播表明其具有高度威胁。已将其分类为SCP-███，关于“红死病”的相关信息依照需知原则开放。
GoI-0432的受害者被发现遭巨大的有机脊柱6刺穿，或是被完全肢解。尸体表现出遭不同动物攻击的伤口，如血蹄印、有角、长牙动物的角戳伤、或是大型狼类动物的牙印。

基金会是在苏联解体时、由格鲁乌“P”部门控制的多个异常及文件被转移到了基金会手中后发现了GoI-0432。之后格鲁乌“P”部门的前成员进一步确认了GoI-0432的存在，且似乎他们并不能完全收容或消除由GoI-0432及相关异常带来的威胁，一处来源称多次对该组织进行了捣毁-但之后使其在数月后再次出现，且进一步壮大。

+

-已授予访问

GSI“黑屋”V部门 

批准12.III.1959打印NR：3 

S 

部门领导V-P-9-GRU20-III-1959 

负责人： Ivan P. Krupin

细节： GSI“黑屋”是一利用异常手段实施非法及反常活动的犯罪组织。GSI“黑屋”当前在整个苏联内活动，但怀疑其总部位于莫斯科一处被其称为“老祭坛”的地点。关于该地点的情报主要是从仪式幸存者Samuil T. Ankudinov处收集，因其参与犯罪，在被认定为没有存活必要后执行处决。
附加记录：

-

采访记录 “P”部门 V部门 

07.III.1959 D.NR: 12.III.1959 

附于文件12-III-1959 

附文为对前“黑屋”新成员及仪式幸存者Samuil T. Ankudinov的采访。采访人为████ █. K████████。因对象没有了下颚，他只能以书写回应问题。对象对特定异常所知甚少，且似乎在其经历中受到巨大的心理创伤。对象被下水道工人发现于莫斯科阿尔巴区。
附加记录：

-

Samuil T. Ankudinov，展示伤口中。

K: 祭坛在哪？

STA: “我不知道。地下？我看不见。被蒙了眼。”

K: 你在里面遇到了什么？告诉我们你看到的一切。

STA: “老神庙。异教徒。黑石头。血。肉。颂唱。击鼓。”

K: 你被强迫做什么？

STA: “奋战或者死。没有选择。为欧若科。为猎手的荣耀。我太弱。可悲。无用。”

K: 你如何逃脱？

STA: 在死人里。血喂给门。爬出去。血和肉和骨头。更深。一片黑。活该。不够强。应该被光荣剔除。
附加记录：

MTF Psi-13（“女巫猎人”）的特工████ S████于04/11/1994被正式派遣潜伏GoI-0432，作为伐肯纳行动的一部分。MTF Psi-13是一高度机密的基金会/GOC联合特遣队，作为彼岸计划的一部分创立。MTF Psi-13专门进行对欲肉教7组织的渗透和对高威胁成员的处决行动。

作为彼岸计划的一部分，MTF Psi-13特工接受对超自然技术（COS）训练，使用腐蚀性/燃烧性武器；每位特工配备一把能装入腐蚀/燃烧弹药的SIG Sauer P226。

特工S████以“Dominik Myshkin”为化名，在莫斯科以雇佣杀手活动以培养犯罪名气，最终引起了GoI-0432注意。于01/20/1995，特工S████被GoI-0432成员联系，被指示拜访Красные фонари。

Красные фонари（“红灯”）是一位于葛利亚诺区的著名夜店/成人娱乐场所。该场所被雇用为黑屋组织前台，怀疑涉及强迫卖淫、贩卖人口和非法（时常是异常）毒品散播。确信当地执法部门因被GoI-0432威胁或腐败而没有干预。

S████特工因任务的复杂情况而没有携带录音设备。情报是基金会从死信箱8收集。S████特工配备SIG Sauer P226，于01/25/1995晚上9点进入夜店。观察到有一名保镖走近他，在短暂谈话后特工跟随其前进。夜店内的另一特工报告看见S████被带往楼上俯瞰一楼的VIP包间。S████特工直至01/29/1995的早上8点仍未离开夜店，之后在约晚上9点时，一份信息被送到死信箱地点。

+信件01/29/1995

-已授予访问

抱歉有些延迟。我从头开始说。

我被带到楼上，一张圆桌周围坐着六个男人和一个老女人；Otari  Iosava，GoI-0432的头目，坐在最远处，对着一把空椅子。他让我就座。他有一种威慑感；肌肉强壮，不笑也不摘掉墨镜。我怀疑其他人是高层但大部分时候不说话。

他直截了当 - 跳过了所有客套。说很高兴看到有人不介意做些湿活9。我记得他强调的是“愿意溅血的新血液”。

Iosava说他发现我没有兄弟10。这对于在莫斯科单干的人很少见也很危险。我告诉他我已经收到过一些邀请，但这些“含屌的婊子”不配让我浪费时间。

他的回答大概是：“觉得你很硬？你说着狠话，但也许你只是另一个运气用完的傻逼”。

很难解读他。他的语调和身体语言坚实但极具攻击性。给他说了那些帮派都很弱。我回答说：“为什么不用底牌试试我的运气呢？”

老女人对着Iosava耳语了几句。她特别苍白，身上覆盖着反常的纹身 - 对这个年纪的俄罗斯女人而言。让我觉得比其他几个暴徒会更不简单。

他说：“你的血错了，Kорова11（对我说的话；很难解释；跳过去）但你还是有卵蛋的。我给你次机会证明自己。会有次入会仪式，是剔除软逼的好方法。”这当然也是意译。

他折了折手指然后说：“现在，我们喝酒庆贺。”

一名女侍者送上一瓶伏特加和几个杯子。依照传统，我们要干完一杯。Iosava举起酒杯，我回礼，然后共饮。

接着眼前一黑，我发现自己被捆着，全身裸体躺在冷地板上；头上被罩着袋子，嘴里被塞上了口球（不奇怪，红灯本来就有点SM主题）。我还以为干一杯能避免这种处境。也许杯底是某种麻醉剂。很难说，无所谓了。越来越怪了。

最后他们到我面前把我推着走。反抗没意义。就这样大概一两小时。我记得听到旧管道和流水的声音。空气寒冷湿润。有股生锈和死水的味道，接着是泥土气味。

有很多声音，但不都是俄语。“Szidaas nin”、“vartaas x dask”之类的；我听着是鸟语但肯定是欲肉教语。

他们在我脖子上系上铁链，连在一个柱子或者某种支撑柱上。他们解开我手上的绳子，撤掉头上的袋子，然后摘掉了口球。

我现在是在个类似竞技场的昏暗地点；似乎很古老。还有四个和我处境类似的男人，也是脖子被链在柱子上。还有一大堆人，大概得有几百号，在高处观看。有些穿着红白色的袍子；其他的则穿着普通衣服或者商业着装。我感觉颈后被刺了一下，接下来的事情都是一片混乱。

我听到有颂唱。记得有头骨被打破，眼睛蹦出，齿间有肉的感觉。

然后是庆祝；毒品、食物、女人、暴力的闪回 – 不一定是这个顺序。记忆很模糊；只有模糊分散的图像。抱歉没有细节。

我醒过来就在公寓里，皮肤上还沾满血。被印上了纹身，完全不记得所以吓我一跳 - 类似一个黑色的独眼头骨，张着长角长牙。我猜是他们接受我入伙了。我会注意打赤膊出去的。我让监控器偷拍了几张照片-看看有没有什么用。
附加记录：

艺术家再现的，S████特工的纹身。

之后基金会每两周收到一次S████特工的报告。

+信件02/04/1995

-已授予访问

可能的GoI-0432前台：

ul. ██████ 94

格连吉克

Krasnodarskij kraj

353465

俄罗斯联邦

第一份活是运枪。更多该死的证据指向Abraxas军火12。此外没有太多可报告。

在很多方面，黑屋和其他俄罗斯黑帮一样，就是群暴徒，非常简单，基本是被贪欲驱动。他们还更下流，这里说的是程度；你不能比这个黑帮还下流了 - 他们已经把所有荣誉感都丢在西伯利亚了。

大主母们16，但还是对整个黑屋很有影响力。
附加记录：

+信件03/10/1995

-已授予访问

“地下犯罪”对黑屋来说是字面意义。在莫斯科地下有另一个世界。被遗忘的苏联地堡。地铁-2。遗忘的墓穴。但它比我们知道的要更深。有些完全是古代的东西在地下。可以说，我觉得莫斯科就是在一座欲肉教神庙上建起来的。

有座地牢。生锈的刑具。革命前的。也许是混乱时代的遗物。总之，看起来欲肉教徒还在继续他们的传统。也许值得研究下17世纪这里有什么建筑存在17。

我对这地方还不太清楚。情报似乎是“需知原则”提供。但我觉得已经找到了薄弱点。有一个大主母；叫她“五号”好了。

五号有些衰老；她很温和，友好，更重要的是天真。我已经从她这里捞到不少重要情报（但不确定真实性如何）。

据她所说，黑屋是个有新有旧的东西。和其他黑帮一样，开始于西伯利亚的集中营 - 在Сучьи войны18期间。Avgust Iosava，Otari的父亲，似乎是让黑屋在51年复兴的人。他在领导一次逃狱后在西伯利亚荒野里遇到了什么。这时候女巫们就找到了他，引导他，向他展现“被遗忘的”-我问她是什么意思但她的思绪已经飞到一边去了。

她似乎对有人愿意听讲很高兴；有机会怀念一下过去。她告诉我保守这个“秘密”，还交给我一些老旧磨损的文件；是些抄本但不是一手，应该是她从原始来源抄录的笔记。都是片断但研究员肯定希望看看。会全部记下来。

五号还给我说了莫斯科失落的历史。在另一个时代，它有另一个名字-“欧若科之陨”；一座欲肉教聚居地-也是战争圣徒牺牲自己“为诸神与暴君之血”的地方。从来没在意过这座城市。些许这里以前有些什么危险的东西。

随着她对古代城市的描述，某些术语变成了解剖学。把欧若科之陨的不同地点叫成“心”、“肺”、“头骨”什么的。
附加记录：

+信件04/18/1995

-已授予访问

我提出特别要求把我的名字，还有我所做的事（很快你们就知道了），从最终报告中删掉。如果我成功完成任务或者回来，我要要求立即进行记忆删除。19。

我大部分的目标都是堕落分子和罪犯。可能的竞争对手之类。Otari，那个该死的杂种，要我们留下不一样的信息。在莫斯科还有其他欲肉教徒；不是黑屋。我说的是寡头们。政府官员。其中有人通风报信，说有内务部的人，一个叫██████ █████████的男人，想要打击黑屋，还要在城里少数几个坦诚玩家里找盟友。

目标是家人。一个妻子，一个女儿。不要杀人。留个示范。永远不会治愈的那种。

附加记录：

+信件04/22/1995

-已授予访问

又和五号聊了天，还在想着把发生的事从头脑里清掉。她和其他人不一样，我开始怀疑她到底有多老了。当她谈起我和她的信仰，语调里有股悔意。

我问了她更多欲肉教的事（别担心，我没说“S的词”）。20然后，她就给我讲起了亚恩，我感觉又像个孩子了 - 听老太太讲耶稣和老先知的故事。反复无常，就像她，跳过了有美化折磨和杀人的部分。

我不是研究员、史学家或者神学家之流。但我觉得这些教派，“欲肉教”一开始并非如此（但我想大部分宗教都是如此了）。五号说了荣誉、友谊、美德和解放。温柔的内殿良民对抗邪恶的Daeva族。她很老，但我觉得这信仰早在她以前很久就变了；也许她对文本做了不一样的解释。也许她错了，在疯狂和暴行之下看到了善。

我可以把这些联系起来，总是一样的。又一次失败的革命。总之，我怀疑五号是个异端派。也许这也是她对我吐露的原因。其他人说道大主母，说她们能看到东西。有时我想知道她是不是知道我是谁。

然后我的培训告诉我要消灭她。我想现在我要忽略培训。此外，做掉这么个情报源没意义，至少现在不行。

P.S. 那个竞技场。不只是为了入会。血腥竞技被掩盖为仪式；或者是仪式被掩盖为血腥竞技。六个人进，只有一个能出来。很多平民愿意来观战还有下注。很多人穿戴着野兽头骨和富豪的衣服。五号不喜欢；就像听到人们抱怨说圣诞节商业化。我知道黑屋被归入新欲肉派，但大主母们显然属于原欲肉 - 她们依然传统，庆祝圣日，依然想着某种大善。其他人只关心怎么让自己更强，更有钱等等。Otari有动物式的狡猾但很难说是聪明–他看起来也不像是个术士（或者至少，没有披上这个头衔）。
附加记录：

+信件05/01/1995

-已授予访问

他们让我到“地牢”工作（不过他们不这么叫就是）。如我之前说过，我肯定这地方在革命前就被使用着。我好奇沙皇知不知道他们大概在这献祭了多少。也许他们知道。这不奇怪。欲肉教是种病，感染者多到超乎我们想象。

他们其实是叫它“地下室的地下室”；听着比“地牢”还吓人。

拷打。收集情报。没有什么可信的。留下示范；最后警告不要来打扰黑屋。收获器官也是（你要想想这些欲肉教徒从树上摘果那样）。有时只是为满足Otari的施虐狂。

有间牢房不一样。问了问一个boevik。说他也不知道，也不需要知道，所以我也不需要。

一扇厚重的门，和其他牢房生锈的铁栏杆不一样，上面有供小便和送食的口。在里面我看到个男人，或者是他剩下的东西。他的脸，至少是眼睛鼻子，没了-整个部位被挖掉，现在就是个大开的洞。让我想到了独眼巨人，就像那个洞在瞪着我。就有点像那个纹身，看来是有关系的。

他坐在地板上，全身光着交叉着腿。肌肉强健的躯体上覆盖着纹身、疤痕和干掉的血。连着锁链的钩子把他的身体定在原位，然他无法自如活动。我一开始真觉得他是死了，但我能听到他粗重的呼吸，还有胸口慢慢的起伏。

我不知道他是什么做的。
附加记录：

+信件05/06/1995

-已授予访问

五号告诉我个小秘密。Otari有个叫做Mikhail的兄弟。同父异母。他就是牢房里那个半死的家伙。

显然Otari和Mikhail间存在竞争，但这不是Mikhail被囚禁挖脸的原因；五号对此似乎很激动。似乎Mikhail是志愿进行某种仪式。

这里变得越来越怪了。不确定是不是药物造成。我会随本次报告捎带一瓶21。我看到东西。俱乐部的角落，还有下面的一切，都错乱了。还有这座建筑让我凝视时一阵头疼。昨天我醒过来是在一座厕所隔间里，还有一个被啃了一半的女人。

红灯店里的那些妓女 - 它们初看起来是人类，下一秒，好吧，我知道“怪物”在这一行工作里不太合适但真没有别的词可形容。它们用野蛮饥渴的眼神看着我。五号有次叫它们是Rusalk22；我觉得她只是在比喻但现在不那么确定了。它们会溜进密室，那些新鲜的肉尾随而至；一个小时后又回来，看起来很满足-但跟着一起的男人再没回来。

然后当我看死斗坑时。观众里有些东西不完全是人类。有些我无法形容的声音；就像心跳，有时是咆哮-从地下深处，血和尸体流向的地方。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

S████特工于05/28/1995被宣告MIA。

于06/04/1995，在多次考量后，对黑屋的多个据点展开突袭，包括《红灯》俱乐部。SCP-2408-1被直接观察到发生变形。对方发动进攻并适用异常强化的战斗技艺，但SCP-2408-1的威胁还是在燃烧武器下被完全消除（基金会所受伤亡意外得小）。在行动中发现，很明显黑屋组织仅派出了极少的人手—仅出动了他们在本地区全部成员的一小部分。

此次任务中发现了SCP-2408-3。

SCP-2408-3是一巨大的神殿建筑，位于莫斯科城市地下深处的洞穴内。可追溯自3000年前，是俄罗斯最古老的建筑，属于欲肉教文化聚落的遗址。SCP-2408-3的构成有无机与有机部分。其无机部分将外部完全包裹，由辉长岩巨石（俗称黑花岗岩）堆积而成。其异常有机部分填充内部，由骨骼、肌肉和内脏构成。

在建筑物的“楼层”内发现了一座环形竞技场和一座巨大的祭坛。天花板上吊着12具老年女性的尸体——显然已遭剖腹并用其自己的肠道被悬吊。楼层的铁门与肉加工厂所用的类似，似乎是用于收集血液和内脏。

+限4级或授权彼岸计划人员访问

-已授予访问

SCP-2408-4是一位于SCP-2408-3正下方的人形有机生物，手脚伸展水平姿势躺卧。实体似乎瘫痪/不能活动且已脑死亡。SCP-2408-4在基因上为人类（有很多通常为隐性的基因得到表现），却表现出多处人类没有的特征（包括特定基因和一般为致命的畸形），包括：

面部仅有独眼
扁平的鼻孔，没有突出的鼻子
长牙，长角，以及其他角质突起
三排尖牙；巨大（相对于其尺寸）且肌肉发达的下颌。
与内骨骼一体化的部分外骨骼；这些骨骼有与碳炔相当的异常强度。

SCP-2408-4最显著的异常是其体型，高约300米，重约70,000-72,000吨；这要远超出陆地动物所应有的可能生理极限。基于其手臂的异常长度（相对于其身体其他部分而言），SCP-2408-4很可能是以类似大猩猩的步态行动。更多DNA分析显示某些部分存在不一致，故有假说认为SCP-2408-4达成其异常质量部分是依靠吸收了超过十万名人类和非人类生物。

SCP-2408-4只可通过3个不同的通风井抵达，其中2个安装有矿井所用的机械升降台。每个通风井与其身体上特定区域相连（头骨、胃和腹股沟），制造更多的通风井可能会造成结构不稳定，对莫斯科大面积区域造成威胁。通往胃部的通风井没有机械升降台，似乎是直接与竞技场相连 - 为SCP-2408-4提供营养。

在其肌肉组织中提取到了超过3000份箭头、叉、矛的铜质部分（来自各种欧亚文明）。SCP-2408-4进入目前瘫痪状态的确切原因未明，其部分身体出现腐败，但其他部分又处于再生中。

SCP-2408-4的身体被确信为SCP-2408-2A及SCP-2408-2B的来源。证据表明在被基金会特工发现前，SCP-2408-2生产器官和腺体已遭部分手术移除（如肾上腺、松果腺、睾丸和下丘脑），可能是被GoI-0432成员偷运到了莫斯科。对这些异常器官个体的控制收容是最优先事项。

当前，GoI-0432仍在扩展其影响力，SCP-2408-2B成瘾已达到大面积流行-长期成瘾者将出现异常生理特征（如皮肤皮革质化、巩膜变黑及虹膜变黄、骨骼突出以及其他变异）。因无法收容所有SCP-2408-2B成瘾者，监督者已下令逮捕并在制定屠杀场地人道处决所有受影响人员；尸体依照有害废物协议处置（除非用于研究）。此命令将持续有效直至SCP-2408-2B得到妥善收容和/或消灭。

Footnotes
1. 翻译为“愤怒”。
2. 翻译为“欲望/淫欲”。
3. 目前已在北美、欧洲和东南亚发现。
4. 译注：夜店常见的新型毒品
5. 翻译为“红死病”。
6. 这些脊柱为角质，虽然有类似珊瑚的机构，却包含人类DNA。
7. 欲肉教派是一个宗教/哲学体系，其中涵盖了多种传统、信仰和灵性活动，内容主要来自该组织被神化的创始人「大术士亚恩」的教导。其教徒实施仪式食人、人祭、肉体强化（“血肉塑造”）、奇术、以及维度操控等活动。不同于原欲肉，新欲肉则是世界性的，公开包容现代性，对科技没有明显的不安；他们面对大众的生活与其他文化和社会地位的人并无大分别。
8. S████特工会将信息（用保密墨水书写）放入空的酒容器，如啤酒瓶内，扔到住所外特定的垃圾箱中。Miron Antonovich特工伪装成当地流浪汉到垃圾中翻找，取回信件拍照，之后销毁原件。图片信息将被破译，电子送达基金会。
9. 湿活是对谋杀或刺杀的常用代词，因其涉及流血。“湿活”（мокрое дело）这一表述自19世纪起就已是俄罗斯罪犯黑话。
10. Братва（“兄弟”、“兄弟会”）指前苏联的犯罪组织联盟。
11. 字面意思是“奶牛”但实际指称笨拙的人。而在俄罗斯黑话中（确信是GoI-0432第一个发明），它用于指代发动越狱、意图吃掉他人在西伯利亚荒野上幸存的人。基于GoI-0432的历史和声名，确信其意义为后者。
12. 被长期怀疑与欲肉教相关的一家公司。
13. 当前假设这些“大主母”是欲肉教徒中的高阶成员Võlutaar，作为术士的顾问服务。
14. 黑帮的刑事执法者。
15. 传统俄罗斯农家服装
16. 欲肉教组织中的宗教及世俗领导者。术士被认为具有生物学上的永生，形态各异，有异常能力。有理论认为它们是利用复杂的激素控制各自的Halkost（SK-BIO实体）。
17. 更多研究显示有一教会，推测为俄罗斯东正教所属，曾位于红灯俱乐部的原址上。
18. 翻译为“婊子战争”。在1945年到斯大林死亡的1953年期间发生于苏联劳动营系统中。战争冲突的双方为俄罗斯地下罪犯、或者“守规强盗”与纹有表示曾与政府合作纹身的某些前成员（特别是在二战中参军者）。官方对此视而不见，造成大量人员死亡；据称强奸甚至食人事件十分常见。幸存者成为今日的俄罗斯黑手党（或称Bratva）。
19. 编辑请求被批准，被编辑部分对理解GoI-0432及SCP-2408异常无必要。
20. 真正的欲肉教徒称自己的信仰为Nälkä，来自古乌拉尔语ńäxli + -ka，意为“饥饿”。
21. 瓶内装有一种未知生物的分泌物。有待更多研究。
22. 斯拉夫传说中的水女妖，会用美貌勾引男子进入水中自寻死亡。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Sep 2017 05:45
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SIMTrackipedia
                      
              A collection of tutorials for Bobs Track Builder, XPacker, and other related programs
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fire Emblem d20
                      
              A tabletop version of the RPG/Strategy game!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Generalia
                      
              your one-stop shop for all things generals.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Heroes of Alvena
                      
              Worlds of Adventure
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
