                        

项目编号： SCP-8281

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-828-1须收容于位于加拿大北冰洋群岛萨默塞特岛距海岸十公里处的Site-641海洋哺乳动物收养中心处。项目需与场地工作人员保持联系，并接受场地心理医生的访谈。SCP-828-1享有有限度的自由行动权。项目须戴有带GPS定位系统的电子脚镣，以保持对项目的监视。如果SCP-828-1进入离海岸五公里的地区，场地安保人员须阻止项目，并将其收回。在场地主任的命令下，SCP-828-1可以被置入禁闭室内。SCP-828-1不得接触任何幼年人类。如果该事件发生，SCP-828-1须立即置入禁闭，且基金会将严格调查所有场地人员3。SCP-828-1只有在受控制的试验场合接触SCP-828-2。

SCP-828-2须收容于Site-641位于坎宁汉湾的场地储物柜里。被两周须对其进行检查，已确保项目没有损坏。一名纺织品修复员须每两月检查SCP-828-2。对项目的修复可由驻扎在场地，经过特训的因纽特族萨满协助。

描述： SCP-828-1为一人形生物，身高1.4米，生有白色而没有瞳孔的眼睛，头上生有毛发般的Alaria esculenta5鱼类的皮肤。SCP-828-1是双栖生物，但不能在水外待超过十分钟。项目的手脚上都有网膜，以协助其游水。对“头发”的检查发现其内部有广泛的脉管系统，以协助项目呼吸。项目的躯体消瘦，但项目一直没有要求食物。如果被给予食物，SCP-828-1会“出于礼貌”而进食，但目前尚不清楚项目是否需要进食维生。项目被发现时牙齿已严重腐蚀，在收容后接受了植齿和其他护牙措施。在出水后，项目的皮肤会散发一种所有幼年人类形容为香味的异味。值得注意的是，儿童人员在采访中以“舒适”以及“母性”形容该异味。对项目皮肤分泌物的分析显示里面含有一种可作为信息素的刺激性有机体。目前猜想该分泌物可协助项目接近儿童。对这方面的研究仍在继续。

SCP-828-1在收容后一直与基金会十分合作。心理辅导显示SCP-828-1患有创伤后压力症的症状，包括间断侵扰性回忆，失眠，以及过度警惕。值得注意的是，这些症状在项目面对大海，大海的图像，海生哺乳动物以及该类动物图片时会加剧。SCP-828-1同时显示出了对基金会和基金会人员的创伤性感情链接。心理学专家建议收容人员应用该链接以协助对项目的收容和研究。

SCP-828-2为一严重水浸的amauti6上衣，SCP-828-1收容前穿着项目。衣料为因纽特族传统的制衣材料，包括海豹皮，麋鹿皮和厚实的羊毛布料。当SCP-828-1将一名儿童置入项目的衣袋中，该儿童不会受低气温和深海压的影响，且无需呼吸。该儿童在SCP-828-2中时意识保持清醒。

收容过程： SCP-828自加拿大Pangnirtung镇发现。一名之前通报失踪的儿童，Nathan Qappik，在被认为在暴风雪中丧生后在无人寄居的Iglunga岛上被附近作业的渔夫发现。以下采访是由加拿大皇家警队的人员进行：

被采访者： Nathan Qappik

采访人： Filigree下士

前言： 以下采访在发现该儿童进行。本采访翻译自因纽特语。原文可在申请后提供阅读。
附加记录：

+block

–block

 

Filigree： 小朋友，你要不要告诉我你是怎样到这岛上的啊？

Qappik： 我是不是惹麻烦了啊？

Filigree： 当然没有了。大家都很担心你呢。你能平安无事回来，我们都很欣慰。我们只想知道你是怎么跑到这儿来的啦。

Qappik： 哦。我在镇外的大石头上玩。我知道我不该的，但大石头上可好玩了。有时你坐在上面看海，能看到鲸鱼呢。我喜欢鲸鱼。这时，我看到有什么东西在水里游。我看不清它，想靠近些看个仔细。但石头上很滑，我掉了下去。[停了一停]

Filigree： 不要紧，继续说下去。

Qappik： 浪很高很猛，否则我只会掉在地上的。一股大浪冲过来，将我敲晕了。然后发生了什么我就不记得了。

Filigree： 不要紧，告诉我们你记得些什么。

Qappik： 你不会以为我胡说吗？

Filigree： 当然不会。

Qappik： 我醒来时，我在海里。我可以看到穿过海面的阳光。但我一点也不冷，也不湿。我觉得安全，我觉得温暖，像裹在毛毯里。哦，我看到鲸鱼了呢！

Filigree ：呃…

Qappik： [兴奋起来]然后我感到一股浪潮将我推上岸，然后我到了那座有旧屋的岛上。我觉得我像是在水下冲浪一样。我想鲸鱼肯定也是这样的吧。然后，我的朋友——

Filigree： 你的朋友？

Qappik： 我的鱼人朋友啊。我一开始有些怕她，因为她长得怪怪的。但她人很好呢！她在我掉下去时接住了我，至少她是这么说的。我的头撞到石头，所以不知道发生了什么。但她将我从大衣里抱出来，我身上一点也不湿呢！她叫我这么生火，还给我带来烘烤的肉。我住在一个港口的小屋里。那是我们的秘密聚集地。

Filigree： 你的朋友叫什么啊？

Qappik： 她说她叫“Piichuq7”，但我不懂这是什么意思。我能见见她吗？她似乎很忧伤和孤独呢。她大概没有什么朋友吧，没有人应该没有朋友的。

Filigree： 她有没有伤害你，或做过什么怪事啊？她有说她是哪儿来的吗？

Qappik： 没有。她人很好，而且很会抓鱼。我想，那是因为她游泳好，不用划船。她从来没说过她是哪儿来的。我现在能见她了吗？

 

结语： 采访继续了一阵。Qappik一直声称SCP-828-1天性友好，没有伤害他。该叙述没有公开。当地执法部门认为叙述是该儿童在岛上由于低温导致的幻觉引起。
附加记录：

在寻回该失踪儿童的数周内，镇上开始流传关于在港口游荡的海怪的传言。数名平民在港口地区见到一个怪人，引发了一系列谣言。Site-641站点萨满Teriaq LeChatlier在通过家人出获知该传言后，与MTF-89E特遣小队“托马的拖拉机”的人员展开调查。SCP-828在躲避数周后在试图进入Qappik家中时被捕获。SCP-828被带回Site-641，以作处理。

被采访者： SCP-828

采访人： Teriaq LeChatlier

前言： 本非正式采访是收容人员在乘坐新装备的渔船“洁安号”返回Site-641时进行的。SCP-828采访时时关押在船的鱼仓内。LeChatlier声称“大海已经为此恼怒。我们应该尽快行事，以免意外。”，坚持进行该访问。本采访翻译自因纽特语。
附加记录：

+block

–block

 

LeChatlier： 你好啊？

SCP-828： Angakkuq9？不必向我隐瞒，告诉我你的意图。

LeChatlier： 什么啊？不不不，我只想在你的海母发作前和你谈一谈而已。我想知道你为什么不抓走那个孩子。

SCP-828： 你想迷惑我。

LeChatlier： 我是认真的。我为想见你这样的生灵的人服务。

SCP-828： 你另有主人么。他们想对我怎样？

LeChatlier： 就想看看你，问你些问题而已。你在这底下舒服么？

SCP-828： [SCP-828恼怒地瞪了LeChatlier一眼]我要和你的主人们谈谈，Angakkuq。

LeChatlier： 我就问问。

 

结语： SCP-828在剩下的旅途中一直一言不发。
附加记录：

被采访者： SCP-828

采访人： Scout Fullbrush特工与Teriaq LeChatlier

前言： 以下采访在收容数周后进行。由于SCP-828显得焦躁不安，LeChatlier建议调解项目的情绪。
附加记录：

+block

–block

 

[Fullbrush与LeChatlier进入访问室。SCP-828被束缚于房间另一边的椅子上。]

Fullbrush： 下午好，SCP-828。我们发觉你最近不太合作啊。

SCP-828： “SCP-828”是什么？

Fullbrush： 那是你的编号。

SCP-828： 是名字吗？

Fullbrush： 是编号。

LeChatlier： 你可以看作是名字。

SCP-828： 好吧。

Fullbrush： 言归正传。收容和研究人员报告，说你最近情绪焦躁，且开始抗拒收容。我们是来知道你为什么这样的。

SCP-828： [指了指Fullbrush]这是你的主人么，Angakkuq？那个qallunaat10掌控着你吗？

Fullbrush： 你在说什么啊？

LeChatlier： Fullbrush在这里只代表他自己。

Fullbrush： 我的……同事的意思是我们都为同一个组织效力，但我不是他的上级。这里的所有人都是同一个组织的人员。我们只想更好地了解你。

SCP-828： 他也是这么说的。

LeChatlier： 我不会向你撒谎的。你应该知道撒谎的代价是什么，不值得的。

SCP-828： 我，我现在脑子有点乱。当你们抓住我时，我以为[声音减轻]

Fullbrush： 你以为我们会解剖你，杀了你或强迫你为我们服务？你的担忧可以理解，但我们不是这种人。我们想保护你，更好地了解你。

SCP-828： [SCP-828一言不发，陷入沉思]

LeChatlier： 我们会保护你的。这儿可以是你的家。

SCP-828： 我不用[迟疑了一下]我不用再去找孩子了？

LeChatlier： 不用了。你在这儿可以独享清静。除非有人想采访你，不会有人来打搅你。这是他们的行动方式，你不要问我为什么。

SCP-828： 那么如果…[迟疑]

Fullbrush： 什么如果？

SCP-828： 如果我想和人交谈呢？如果我需要这样呢？

Fullbrush： 一般的话，我们只要适当收容了你就行了。如果你表现好，肯与我们合作，可以有奖励。

SCP-828： 我要怎样算合作？你想要什么？

LeChatlier： 这事你要跟上级说么，Brushy？

Fullbrush： 如果你合作的话，我会和上级说，看看我们能做到些什么。

 
附加记录：

被采访者： SCP-828

采访人： Issac Rosenthal博士和Teriaq LeChatlier

前言： 本采访是SCP-828在与站点管理层的协商后进行的。Issac Rosenthal博士再次的责任为确认SCP-828的背景和异常特点。
附加记录：

+block

–block

 

Rosenthal博士： 好啦828，你先和我们谈谈你的过去。

SCP-828： 你要我从哪里开始呢？

Rosenthal： 最开始吧？就从你生命的开端开始。

SCP-828： 我的记忆比我的amauti还残破，umilik11。我被带走时，她在上面撕了洞。我只记得她允许我记得的。

LeChatlier： 这个“她”是哪位？

SCP-828： 不过有些记忆还在。我住在Qikiqtaaluk岛14尚未涉足此地。我那时还有个家。我有儿女。[声音减弱]

Rosenthal： 你还记得你的家人怎样吗？

SCP-828： 我的丈夫[迟疑]我的丈夫已经不在了。死了。也许是被熊咬死；或是被大浪卷入海里；或是死在嫉妒的兄弟手里；或是暴风雪；或是被侵略者杀害。那不重要。我和我的儿子相依为命。我丈夫的兄弟继承了我。我记得他一直打不到足够的猎物。他并不强壮。他总是待在神帐15里，和萨满交流。我们一家是族人的负担，而负担在这冰雪世界里是难以生存的。

Rosenthal： 这和你现在的状态有何关系？

LeChatlier： 耐心点，她就要讲到了。

SCP-828： 我的儿子那时已经不小了，但还是有些不知天高地厚。他见到大人们打猎，并暗暗地学会他们的技巧，学会他们怎样埋伏在冰湖的下风口，慢慢向猎物靠近。这孩子真聪明，会雕锥动物的骨头和石头。他猎到一只海豹，然后和猎犬们笑着回到家里，一只手还挥着小猎刀。我也报以微笑。他一次次出去打猎，直到有一天只有猎犬回到家中。我去找他，却只找到那冰洞。我跪下来，窥入其中。我见到绿的冰，听到了人声。[迟疑]

Rosenthal： 那人声说了什么？

SCP-828： 我记得这，因为它要我记得。那声音。它说我的儿子侵犯了她的子民，没有作应做的奉献。

LeChatlier： 那孩子一定在猎到的海豹死前没有作安抚仪式。

SCP-828： 我决定奉献自己。如果她要带走我儿子，何不让我替代他呢？我看到冰湖上浮起绿冰，将他吐出。我抱住他，直到他睁开眼睛。我向他告别，然后站到了绿冰上。我一路往深渊坠落，听到奇妙的歌声，感到一股热流扑面而来，好想全身都起火一般。之后怎样，我大多已不记得了。

Rosenthal： 你还记得些什么？

SCP-828： 孩子。我记得孩子在天空的洞口看下来。当他们掉下，我抱住他们，将他们带到海底那熊熊燃烧的地方。在那儿，他们不再坠落。

LeChatlier： 我以为你说什么也记不得了。

SCP-828： 我只是告诉你我还记得的东西。虽然他们相貌不一，我总会见到孩子们。你的族人到来后，很多孩子长得像你那样[指了指LeChatlier]。有一阵子，你的族人是我唯一见到的人。我唯一见到的人啊。[悲伤的音调逐渐减轻]

Rosenthal： 我想今天可以到此为止了。我们下一次约好了继续采访。

 
附加记录：

Footnotes
1. 译注： 条目的名字ᖃᓪᓗᐱᓪᓗᐃᑦ是因纽特文。转成拉丁字母为Qallupilluit，为因纽特人传说里的一种类人生物。其貌似女人，但有鱼一般的皮肤。它们会从从冰洞或海滩浮起，拐带在附近玩耍的儿童。828屡次提到的“她”，还有“海母”，应为谢德娜（ᓴᓐᓇ/Sedna）。谢德娜为因纽特神话中的海神，掌管海洋和海底的冥界。由于所有的海生动物，包括海豹海狮等都是谢德娜的子民，因纽特猎人在狩猎需要先膜拜她，以免遭她的报复。
2. 见纪律文档117-138
3. 详细内容见SCP-828-1：项目膳食与健康
4. Bladderlock Kelp，一种海带
5. Sculpin，杜父鱼
6. 传统的因纽特上衣，前面有个可以携带小孩的袋子
7. 不是(Is Not)
8. 萨满
9. 译注： 因纽特传说里的一种邪恶魔法。萨满将动物或人的骨头雕成恶魔的形态，来诅咒仇人。其中儿童的骨头力量尤其强大
10. 译注： 因纽特语里为对白种人的称呼
11. 译注： 因纽特语当中为“领导者”的意思，一般作为族长的称呼
12. 巴芬岛（加拿大北极圈里最大的岛——译注）
13. 译注： 应指从亚洲迁移来的因纽特人。从北美大陆的角度看，亚洲属西方
14. 译注： 指欧洲殖民者，同上
15. 译注： Sweat Hut，印第安人会设一帐篷，在里面点燃大量含有迷幻物质的植物。以与神灵交流

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鱼类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            15 Apr 2018 13:32
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            exciting
                      
              exciting, all electron DFT
            
          
        
              
          
            
              
            
            iSchool High
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Star Wars - Galactic Unity
                      
              A community of Star Wars Sims in Second Life.
            
          
        
              
          
            
              
            
            World History/Physical Geo.
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
