                        

SCP-4075-a，最左侧，于其原本的聚居地——位于古巴的 Rio Maximo 野生生物保留地。

项目编号： SCP-4075

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-4075-1 已被基金会买下。已保护该地区以防止平民进入；周边竖起围栏，配以因正在整修而禁止进入的标志。

正在尝试追踪 SCP-4075 成员的异常运动。若发生类似附录 4075.04 中观察到的大规模异常活动，需要散布聚居地非常规移动的掩盖故事。同时，与此相悖的媒体或网络报道需被镇压。

描述： SCP-4075 是一个火烈鸟聚居地，位于秘鲁利马的一座废弃办公楼内。该办公楼被编为 SCP-4075-1。该聚居地内存在全部已知种类的火烈鸟，数量大略与全球种类统计数据成正比。在任何时间，SCP-4075-1 内都存在约 500 名 SCP-4075-1 成员。

当位于 SCP-4075-1 内部时，SCP-4075 成员会获得异常属性。其中最显著的是能与人类进行语言交流，且会被听者认为是自己最熟悉的语言。

SCP-4075 以“火烈鸟移民局”自称。SCP-4075 的活动目的似乎是处理特定文件（称为 SCP-4075-2），而后将处理结果送往发起文件的聚居地。SCP-4075 声称其执行全世界所有火烈鸟聚居地的管理任务。SCP-4075-2 似乎用读者的母语写就，且在照片中并不显示出任何文字。将 SCP-4075-2 从 SCP-4075-1 移除以进行进一步检查的尝试均告失败。1

SCP-4075 成员具有在世界上任意一处非异常火烈鸟聚居地与 SCP-4075-1 之间进行瞬间传送的能力。观测到成员以睡眠、补给、求偶为目的，瞬间传送至其它聚居地。往返于聚居地与 SCP-4075-1 之间的传送似乎也出于收取 SCP-4075-2 的目的。传送至 SCP-4075-1 的多数成员都用其喙部携带纸质文件。

除瞬间传送外，SCP-4075 成员未曾在 SCP-4075-1 之外展示过其异常属性。不属于 SCP-4075 聚居地的火烈鸟2

+4075.01：初次探索

-4075.01：初次探索

附录 4075.01：初次探索 

在收到当地关于 SCP-4075 内的异常活动报告后，基金会特工 Marquetti 和 Peralta 被派遣至 SCP-4075-1。两位特工从一层的接待区进入，接待区内有 6 名 SCP-4075 实例在办公桌后办公。接触后，SCP-4075 成员使用人类语言交流。特工向指挥部请求接近。请求被批准。

5 个实例无视了特工，对于发起会话的尝试未作出相应。第 6 个实例——一只美洲红鹳3与特工进行接触。下称其为 SCP-4075-a。

采访记录 1： 

特工接近 SCP-4075-a，后者用嘴衔着一个橡胶印章，正在给面前桌子上的一份文件盖章。随着特工靠近，SCP-4075-a 放下印章，面向特工。

SCP-4075-a： 哦天呐，这又来了一个。这个月已经有3、4个你们这群家伙来到这里了。你们要干什么？

特工 Marquetti： 我的名字是 Alina Marquetti，这位是我的同事 Mauricio Peralta，我想问问你能不能——

SCP-4075-a： 你的表格呢？

特工 Marquetti： 我的表格？抱歉，我不清楚——

SCP-4075-a： 你的表格。如果你想要进行采访，你需要表格。

特工 Marquetti 和特工 Peralta 面面相觑。

SCP-4075-a： *叹气* 去三层。去见雇员编号 N38795DD。或者就说你们要见 Clarence。

特工 Peralta： 我只是想问问你们在这里的原因……或者我们能像现在这样交流的原因。

SCP-4075-a： 你瞧，如果你没有表格，我不能和你说话。没表格，不说话。规矩就是这样，不是我定的。如果我们继续说话的话，我会被送去行为审理，今年我可没时间处理这个。
附加记录：

此后 SCP-4075-a 拒绝与特工互动。特工去往三层，并找到了让他们访问的实例。特工收到了一份题为“外部团体 - 安保授权与互动许可申请表”的表格。该表格需要如下一系列信息：

当局身份编号
来访目的
申请者希望交谈的 SCP-4075 成员的身份编号
与每个成员交谈的话题总览
雇主名称
使用的语言，以及熟练程度
平均语音分贝数（若已知）

当咨询“当局身份编号”应如何填写时，特工被询问他们此前是否访问过 SCP-4075-1。特工作出了否定的回答，并随后得到了一份题为“当局注册与全面人口信息评价表”的表格。表格双面印刷在标准 A4 纸上，一式五份。须填写的细节如下：

姓名
出生日期
国籍
来访目的
母亲的婚前姓
祖母的婚前姓
过去 8 年、7 个月、2 周的具体住址。
申请者是否接触过禽流感。
申请者是否接触过感染禽流感的个体。
3 份个人身份证明文件的扫描件。可接受的文件包括出生证明、死亡证明、护照、驾照（需在 6 个月内签发）、社会安全卡、业余无线电执照。

特工也被告知需要填写“外部团体 - 处理同意书”，一式四份。

联系指挥部后，特工 Marquetti 和 Peralta 填写完成并提交了表格。他们收到通知，上述表格需要 5 至 75 个工作日（不包括星期二）进行处理。

在第 73 天收到了表格回执。特工 Marquetti 的申请被通过，她得到了一个身份编号。特工 Peralta 漏写了他在所需时间段内 2 天的住址，因而申请被拒绝，随后他得到了一份新的空表。

+2

-2

附录 4075.02：采访记录 2 

SCP-4075-a 在此前以与特工进行过交流，因此决定与此实例安排采访。特工 Marquetti 安排与 SCP-4075-a 的采访时，需填写另一份表格，题为“外部团体 - 活动安排 - 当面双向交流申请表 - 采访（采访者）”。了解到 SCP-4075-a 填写了一份题为“外部团体 - 活动安排 - 当面双向交流申请表 - 采访（被采访者）”的表格。

特工 Marquetti 被准许向 SCP-4075-a 提 4 个问题。采访当天，特工 Peralti 也得到了身份编号。他被准许旁观采访，但不能参与。采访进行于 SCP-4075-1 一层。

特工 Marquetti： 上午好，雇员编号 G9898CX，你是否仍可接受采访？

SCP-4075-a： 没错，我现在没问题——你的第 1 个问题已经问完了。让我们快点进行，过后我还得处理我的翼展尺寸的核实请求。

特工 Marquetti 悄声咒骂，从她的采访记录里划去了一个问题。

特工 Marquetti： 我没预想到这种开头，但还是谢谢你。作为开始，请你解释一下你和你们这……一群鸟在这里的目的。

SCP-4075-a： 不清楚具体细节，我从没去问过。我们在这里有一段时日了，但是直到你们这个物种出现在这个地区，一切才开始变得正式起来，而我们则需要离开北美洲。一直以来，我们都在帮助治理各处聚居地，因此需要某种形式的组织结构来确保大家都能一起来到这里。如果想了解更多，你需要和历史事件与记录部谈话。

特工 Marquetti： 你们在这里的职责是什么？

SCP-4075-a： 我们最早的重要工作是移民事项，但一直以来也拓展了很多。我是审核部的——我拿到文件、检查文件、交给复核部让他们再次检查。我不知道在那之后文件会去往哪里——就像我刚才说的，我从没去问过。

我们处理很多文件，主要是出生证明、死亡证明、移民申请和季节性迁移申请。这两种申请几乎都会被立即拒绝，只有 Carmague 等少数几个聚居地一直都明白怎么把材料整理清楚。

毫无疑问，求偶季是我们最繁忙的时候。你得处理一份求爱申请、一份配对申请——如果上述求爱成功的话，以及不久之后的一份妊娠告知。有很多工作要做，但规定就是规定。那些表格并不是很难填写或者处理，然而烦人的是再配对申请。每年我们都会收到一大批再配对申请，来自四处游荡的男性和不满意的女性，想要和一名新的配偶配对。然而每年我们都得拒绝一大批申请，因为他们的表格填写有问题，或者不满足要求。我可能得连续工作好几周才能回到我的聚居地。

在求偶季之后，我们又得处理一批出生证明，确保所有新生儿都被分配到正确的聚居地……我猜我们喜欢做好自己的记录。

特工 Marquetti 在笔记的角落涂写。

特工 Marquetti： 抱歉，我的笔好像坏了。（特工 Marquetti 转向特工 Peralta。）你有多余的笔能借给我吗？

SCP-4075-a： 呃，我有，但我得先让我的生产线管理员批准一份“文具租借申请表”，这需要 3 至 4 周——

特工 Marquetti： 不，不，不。拜托，我没在问你！我想问的是，呃，首先，我很难理解你们聚居在这里的原因。你们为什么要在这里做这些事情？这一切的意义是什么？

SCP-4075-a： 恐怕我也不确定。就算我知道，你们也没有安保授权，而我也不愿意再和禽力资源部打交道了。我有一次错误地把一份文件标成正确，然后就得开纪律听证会。30 只鸟的陪审团需要意见一致地决出结果，整个事情都会陷入僵局。他们决定我有罪，却无法决定要判我隔离 80 天还是 81 天。花了 5 年才终于开始……

特工 Marquetti： 那么，你是否知道我们如何正在进行对话？在你们的野生物种中，没有任何一种展示出了你们在这栋建筑物中所具有的哪怕一半行为。

SCP-4075-a： 同样地，我不知道。你的 4 个问题问完了。我需要去核查一沓子毛色证书，颁发给塞内加尔的一个聚居地里的一群小鸡儿。很乐意再和你们聊天，只要你们确认经过了正确的途径。还有，那将会是我们第二次见面，因此你们需要另一种表格。
附加记录：

+4075-76：再分配申请

-4075-76：再分配申请

附录 4075.03：文档 4075-76：再分配申请 

姓名： 
Alina Marquetti

日期： 
06/07/████

当前被分配的 SCP： 
SCP-4075

申请理由： 

在我研究 SCP-4075 所耗费的全部时间里，我和小队的任何成员都尚未得到关于它们异常特质属性的任何信息。而且，我目前认为根本没有手段能从它们身上得到任何有意义的情报。

虽然最初我能够理解我的任务，但介于我获得的个人身份，我们未能从异常实例的初次采访中得到任何有价值的细节信息。随后的采访和研究也未能收集到对我小队、对基金会、对整个世界有意义的任何情报。

由 SCP-4075 处理的文件完全是关于一些最为平凡的活动的规章制度。而且它们非常不愿意让我们检查这些文件，这极其严重地限制了我们建立因果关系的能力。

我未能成功推导出关于 SCP-4075 层级结构的任何理念，也未能查明负责 SCP-4075 的整体功能和目标设立的这样一个实例（如果存在）。这些实例毫无理由地完成它们的职责，仅仅是因为它们被指派了相应的任务。我个人相信它们的行为毫无目的性。

我意识到，为了逃避填写它们的表格而上交这张表格是非常讽刺的。我唯一的宽慰是我不需要提供一份我曾曾曾祖父的差一辈的第二表亲的血液样本，或者那群鸟想要的什么其它玩意。

这份任务完全浪费了我的技术和才能。我觉得没有任何理由继续研究，而应该直接进行收容。如果我得从我的制服上再拔下一根粉色羽毛来，我宁愿申请再分配到 D 级任务。

+4075-01

-4075-01

附录 4075.04：事故报告 4075-01 

消失的最大聚居地、以及 SCP-████-1 的位置。点击放大。

于 18/09/████，位于委内瑞拉西北和哥伦比亚东北的火烈鸟聚居地突然消失，包括一个位于委内瑞拉 Los Olivitos 沼泽的含有 9,000 只鸟禽的大型聚居地。原因无法解释。此后几天，SCP-4075 的活动频率显著上升。与其谈论聚居地消失的企图被驳回，因为基金会人员不具有合适的安保权限。

消失现象位于目前被称作 SCP-████-1 的位置周边半径 200km 的圆周内。SCP-████-1 是 SCP-████ 自 21/09/████ 起的活跃中心。

于 25/09/████，SCP-████ 的活跃上升到了潜在的 XK 级情景，随后其被无效化。此时，建立起了两者的联系。在 SCP-████ 活跃度达到最高时，SCP-4075 内的全部生物，以及世界范围内的所有火烈鸟集体消失，而在 SCP-████ 被无效化时同时再次出现。特工 Marquetti 的再分配申请被拒绝。

即使被基金会特工4多次质询，SCP-4075 未泄露关于这些事件的任何情报。因此，考虑到使用 SCP-4075 作为早期预警系统的潜在价值，决定使用武力获取信息。

一个由特工 Marquetti 和特工 Peralta 领队的特遣小队于 01/11/████ 进入了 SCP-4075-1，试图获取 SCP-4075 成员以及 SCP-4075-2 实例以返回基金会设施进行进一步研究。行动以失败告终。SCP-4075 成员展示出在办公室内瞬间传送的能力，躲避特工和弹道。特工一度获得了SCP-4075-2 的若干实例，但发现在试图带出 SCP-4075-1 时，它们立刻消失。

行动开始 5 分钟后，基金会特工以未知手段被传送到 SCP-4075-1 外部，且发现无法再次进入。行动中，特工 Peralta 未能检查 SCP-4075-2 实例，并报告了一种前所未见的新型表格——“超宇宙撤离命令”。

正在试图联系访问其他聚居地的 SCP-4075 成员。以 SCP-4075 为话题采访非异常火烈鸟的企图均告失败。
附加记录：

+4075-02

-4075-02

附录 4075.05：事故报告 4075-02 

于 21/12/████，特工 Marquetti 未出席点名，并失去联系。考虑到先前的再分配申请，立刻作为擅离职守处理。但在搜索她的宿舍时，发现个人物品齐全，且没有搏斗痕迹。

在特工 Marquetti 的床铺上发现 1 份 SCP-4075-2 实例。这是在 SCP-4075-1 以外首次发现 SCP-4075-2。该实例是一页标准 A4 纸张，居中印有一行文本：

“过失审理传唤 - Alina Marquetti，21/12/████。”

正在进行进一步调查。

注释
1. 见事故报告 4075.01。
2. 见事故报告 4075.01。
3. Phoenicopterus ruber。
4. 多数企图被直接忽略。SCP-4075-a 评论道，聚居地的年假申请“终于”被批准了。该评论被认为是具有幽默属性的。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鸟类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Oct 2019 11:29
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Software Craftsmanship
                      
              A conference all about building it right
            
          
        
              
          
            
              
            
            UCSD Grad Students
                      
              ...the information exchange and virtual community
            
          
        
              
          
            
              
            
            RTD1261 MediaPlayer
                      
              Tweaking the Realtek RTD1261 Mediaplayer
            
          
        
              
          
            
              
            
            ERETICOPEDIA
                      
              Mediterranean Digital  Public Humanities
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
