                        

1046

等級3

收容等級：
keter

次要等級：
none

擾動等級：
ekhi

風險等級：
警告

备忘录链接

特殊收容措施： 

►Smoking条例

►关闭收容条例

SCP-CN-1046目前无法被收容，基金会将联合政府以提高公民素质为理由，在全世界范围内的所有室内空间设置“禁止吸烟”警戒告示，并通过舆论诱导逐步使公众产生对待成瘾性物品的厌恶，以达到降低SCP-CN-1046产生影响的目的。
附加记录：

►Monika条例

►关闭收容条例

SCP-CN-1046目前无法被收容，由于收容条例一“No Smoking”近年效果逐渐降低，为收容SCP-CN-1046，香烟替代物Monika已经被研发，将逐步替代现有香烟市场，以期望彻底收容SCP-CN-1046。
附加记录：

►Ban条例

►关闭收容条例

目前，SCP-CN-1046正在逐步收容中，由条例命令所执行的“Carpet Ban”行动正在进行，全世界约83%的烟草田被焚毁，所有的烟草加工厂合并为单独企业，并由政府与基金会共同管控，垄断并提高烟草价格以降低SCP-CN-1046对于平民产生的影响，同时继续使用“Monika”与其他低价成瘾性物品发放大众，烟草预计在2022年被完全根除，与此同时，吸烟概念也将消失，SCP-CN-1046预计在2023年前得到彻底收容。
附加记录：

描述： 

SCP-CN-1046是一种异常效应，在没有其他观察者的情况下，在封闭度1低于17.43%或是高于82.75%的情况下，吸烟这一动作的持续进行会导致针对于吸烟者（以下称为SCP-CN-1046-A）与其所在的一定空间范围（以下称为SCP-CN-1046-B）外的时间流逝速度减慢，减慢流逝速度的程度并不确定，从140%到160000%之间各有事件发生，但该异常效应对SCP-CN-1046-A与SCP-CN-1046-B之外的事物并不会有任何影响，据持续的实验结果得知，该效应出现的概率约为1%左右，而SCP-CN-1046-A如果在之前不久经历过较为激烈的情感波动时，该效应出现的概率将大大提高，经计算会达到7.6%的发生率。

而在此种异常效应发生时，SCP-CN-1046-A往往会声称自己感受到一种“奇异的希望感”，但在实验中无法排除是否为香烟所拥有的化学成分引发的情绪，此种情绪触发后，受试者会处于一种介于发呆与睡眠程度之中被称为的“假寐”2的状态，此时不高于130分贝的声音将无法使持续进行的“假寐”状态中断，而由试验结果所证明，除却声音的感知刺激，对于进入“假寐”的SCP-CN-1046-A任何刺激都将是无效的。

在“假寐”过程结束后，SCP-CN-1046-A往往会声称他们只是经历了“一眨眼的功夫”，但也有23%的经历者患上了程度不同的3，对于拥有记忆的SCP-CN-1046-A，尽可能派遣机动特遣队抓捕后，依据程度进行B级及以上的记忆消除。

►附录：1046-Am6

►关闭文件

患上重度哈默综合症的事件经历者Hauyu与Dr.Tentac██的谈话 

谈话前，患者Hauyu已经被注射了适宜量的镇定剂与记忆强化药剂 

视频文件已经被转码为言语文字格式 

 

Dr.Tentac██： 那么我们可以开始了。你还记得你是什么时候感受到了时间出了问题呢？

Hauyu： 我、我

附加记录：

Dr.Tentac██： 是██月██日吗，你是怎么记住时间的？

Hauyu： 我、我也不知道该、该怎么形容，我在离开那个鬼地方之后，就看到了

Dr.Tentac██： 你现在的精神状态，让我十分怀疑我们能否进入正题。

Hauyu： （身体有些颤抖）好，我、我会冷静的，我会冷静的

附加记录：

Hauyu： 我我已经准备好了，您可以开始提问了。

Dr.Tentac██： 你是怎么发现时间有所变化的，有什么前因后果吗？

Hauyu： 那天

Hauyu： 于是我穿上刚下班不久脱掉的西装，摔门离去

Dr.Tentac██： 不不不，你继续说——你在遭遇“那种”情况之前还经历了什么？

附加记录：

Hauyu： 额我确定应该是没有了。

Dr.Tentac██： 那请继续。

Hauyu： 然后我就离开了家门，在走廊等着电梯的时候，我点着了一根烟宇宙牌的。

Dr.Tentac██： 然后呢？

Hauyu： 我在大概半分钟之后等到了电梯，令我有些诧异的是，它里面一个人都没有，明明是下班高峰，却没有一个人，让、让我有些反常

Hauyu： 于是，我走进电梯，靠着电梯的后方，刷着手机里的资讯，电梯门缓慢关上。

Hauyu： 然、然后，我就有点开心，不、不对，也、也不是开心，反正是一种很、很温暖的感觉，我感觉我好像回到了和Yog的初恋，她当时和现在一样，慢吞吞，羞涩，事事干的也很笨拙，但她的样子却让当时的我很喜欢很上心，我突然有些痛苦，然后从心底泛出的就是后悔，突然我很想要回去和她说一声道歉。

Dr.Tentac██： 我想我能理解这种感觉。

Hauyu： 于是这种感觉转瞬即逝，余下的便是煎熬，我发现“我”游离在我的身体之上，就仿佛是被囚禁的囚徒一样，时间仿佛是静止了一般，我几乎无法忍耐这种压抑感，我感觉周围的一切都仿佛在排山倒海般向我推来，我彻底陷入黑暗，而在此之后，不知道过了多久，也不知道是什么时间

Hauyu： 我

Hauyu： 我我我我我我我感感感感感觉觉觉觉觉恶心恶心恶心恶心恶心，非非非非非非常想吐，我我我我我我我开开开开开始始始始玩命的奔跑。

附加记录：

附加记录：

附加记录：

Hauyu： 

Dr.Tentac██： 可以，但问题是，你是否能保持镇定的继续回忆——我是说其他的一些东西，别想那个眼睛。

Hauyu： 

附加记录：

Hauyu： 然后大概是一瞬间，我便从那种状态脱离，我觉得将我唤醒的可能是电梯的到站声，或者是其他东西，我的后背被冷汗湿透了，我感觉我错过了某些东西，但我的大脑对我强调着，它宁愿错过也不愿再次面对那令人惊悚的回忆，于是我瘫软在电梯的角落，直到电梯门打开的那一刻

Dr.Tentac██： 然后发生了什么？

Hauyu： 我看到了有些枯槁但却面带无尽喜色的Yog，还有一群焦急的消防员，警察，以及你们的人。

Hauyu： 他们说我已经被困电梯已经超过两个月了，在我失踪一天后，Yog便开始寻找我的踪迹，而通过监控录像，很简单确却的确定我就处于电梯之中，但他们没有任何办法可以让电梯快速下落，电梯中的摄像头也恰好坏掉导致了没人知道我是什么情况，当他们几乎彻底绝望时，电梯却突然以正常的速度下落，于是我便得救了。但事实上证明，电梯根本没有损坏过，或许上严谨的来说，应该是我这个人损坏了

Dr.Tentac██： 这又怎么说？

附加记录：

Hauyu： 起初的症状就已经很明显了，我开始看不得钟表，或者说，我开始非常偏执的追求时间的准确，为此我与Yog又吵了许多次架，但这并不会让我的病症好转，反而让它变得越来越令人无法忍受——

Hauyu： 我甚至在某一刻觉得，我身边的所有钟表，所有数字，所有时间的代表都化作了那只眼睛

Hauyu紧紧的注视着Dr.Tentac██的手表，目不转睛，但一只手却拿起放在桌子上的仅剩一根的香烟，点燃并送入嘴中，Hauyu深吸一口气，片刻缓缓吐出烟尘。
附加记录：

附加记录：

Dr.Tentac██： Hauyu？

Dr.Tentac██： Hauyu？你在干什么？请你回答我的问题。

Dr.Tentac██： Hauyu？！

附加记录：

 
附加记录：

►附录：1046-TcΩ

►关闭文件

SCP-CN-1046 人员试验记录报告（节选） 
数据无效部分已去除 

受试人员
性别
职业
是否实验前经历激动情绪
是否有人观察
是否吸烟
是否进入假寐
假寐时间
脱离假寐后的反应
假寐时的感觉
后果

D-5750
男
死刑犯，因报复杀人而被指控
经历愤怒情绪
有
是
否
Ø
Ø
Ø
无

D-1066
男
死刑犯，因强奸与故意伤人而被指控
情绪平和
有
是
否
Ø
Ø
Ø
无

D-9785
女
死刑犯，因报复杀人而被指控
经历忧愁情绪
无
是
是
约130小时
困倦慵懒
朦胧的美梦
无

D-2807
男
死刑犯，因恋母癖而残忍虐待杀害多位孕妇而被指控
经历兴奋情绪
无
是
是
约507小时
狂躁，疯狂，攻击性较强，但在某些时刻异常冷静，怀疑被试人员多重人格障碍的产生
母亲子宫的温暖感
受试结束后频繁的自虐，长达八天，并在每月例行死刑执行前自杀

D-6308
女
死刑犯，患有多重人格障碍的心理医师，因杀害病院内患者而被指控
经历狂躁情绪
无
是
是
约6小时42分钟
大声喊叫后，跑到角落蜷缩起来，眼神飘忽
无法对受试者进行问询
4

D-3729
女
死刑犯，策划恐怖主义袭击的恐怖主义头目被指控
情绪平和
无
是
否
Ø
Ø
Ø
无

研究员Kuma
男
就职于Site-CN-██的█级研究员
经历恐惧情绪
无
否
否
Ø
Ø
Ø
无

Dr.Tentac██
男
就职于Site-CN-██的站点主任并兼任高级研究员
经历痛苦与愤怒情绪
无
是
是
18小时
冷静并紧张，并要求与O5议会进行通话
黑暗前怀中紧抱的最后一束光，满载幸福并贫穷的家庭氛围，神圣之地的祝福和禁忌感交杂
与O5-█谈话结束后情绪极度平静，并在十二分钟后死亡

►音频文件1046-K

■停止播放

Dr.Tentac██申请与O5-█进行谈话文件记录 

谈话前，Dr.Tentac██刚经历SCP-CN-1046试验，Dr.Tentac██要求对其通过静脉注射注入约为常人镇定剂量二倍的镇定剂 

音频文件已经被转码为言语文字格式 

 

Dr.Tentac██： 五百六十一，五百六十二，五百六十三，五百六十四，五百六十五，五百六十六

O5-█： 我在通过远程网络与你进行紧急通话，如果有什么值得为此而作的事情，请赶快陈述。

Dr.Tentac██： 嗯，是的

附加记录：

O5-█： 我看过你对于1046的汇总报告，数千例试验仅有个别成功的案例，我觉得这并非一项做出就有回报的项目，但我无论如何无法想到，你居然敢于以身试法可能成语本身并不是这么说的，但基本上是我想要表达的这个意思。

附加记录：

O5-█： 我觉得你状态很差，是刚才你的所为导致的结果吗？那还是让我们尽快直入正题吧。

O5-█： 这次亲自尝试你带来了什么样的收获，或者说突破。

附加记录：

附加记录：

Dr.Tentac██： 事实上经过试验，我们可以判定吸烟或许是这项异常项目的起因，往往在试验中未吸烟的人都无法触发此异常效应。它就好像是附着在烟草上的一种概念，你能理解吧，但问题并非如此。

Dr.Tentac██： 先生，我也是通过香烟这一媒介达成实验条件的，起初我感受到一丝的兴奋，并在这丝兴奋消散前，我能感觉到我的身边充斥着代表幸福的感觉，就好像香氛或是其他嗯，我无法形容的东西，它在我的周围泛滥并无孔不入。

附加记录：

Dr.Tentac██： 我在进入“状态”之后嗯，我觉得我当我意识到我进入“状态”后，这种感觉突然加快了流逝，或许是一瞬间，反正当我的潜意识看到我暗示许久的符号时，Dr.K██的清醒梦训练还有他提供给我的意识增强药剂突然起到了作用。

Dr.Tentac██： 我明确的感觉到了一种剥离感，这种“身体非我”的状况我并不想回忆第二次，老实来说，我当时觉得我可能是“灵魂出窍”？以我的形容或许只能说出这种并不完全符合的词

Dr.Tentac██： 然后我保持着清醒，感受到了一双眼睛。

Dr.Tentac██： 时至今日，哦不对，大概是几小时前，又或是几天前，反正我已经想不起来那双眼睛的样子了，也可以说我其实并没有真正看到它，但我在那片充斥着色彩黑暗白昼的地方，能感受到更多和我相同的存在，我和他们不同的是，我是“醒着”的，而他们是“睡着”的。

Dr.Tentac██： 于是我继续去寻找眼睛。

Dr.Tentac██： 然后，他们每个人都是眼睛。

Dr.Tentac██： 于是我继续去寻找眼睛。

Dr.Tentac██： 然后，他们每个人都是

附加记录：

附加记录：

Dr.Tentac██： 我

附加记录：

Dr.Tentac██： 先生，在我们之前的研究当中，被项目影响的时间在现实中是真实存在的，但它在意识世界中却毫无常理可言，在意识中，时间并非是均匀流逝的，在意识中，时间并不分过去和未来，甚至连现在都没有了意义，或许在某种概念上，我们无法在意识中谈论时间。

Dr.Tentac██： 我们过去或许曾天真的认为时间是公平的，它是完美的，完善的，绝对的，它是宇宙的秩序，世界，一切的一切都随着它前行的方向构造他的开始与结束。然而，这些都是错的

O5-█： 请恕我冒昧的打断——这些已知的概念，与那所谓的1046又有何关系呢？

Dr.Tentac██： 先生，你要理解，这并非一蹴而就的理论，它必须要经过这些必经的陈述才能变得更加易懂

O5-█： 好吧

Dr.Tentac██： 先生，意识，精神，灵魂，还有更加神秘的东西，他们也能够感知到所谓的时间，但并非是如离弦之箭般向着一个方向进军，在那些东西看来，时间或许可以称得上是一块整体的无法模拟形状的云，或者是其他的东西，这种概念说起来并不容易理解，那么请允许我举一个例子。

附加记录：

Dr.Tentac██： 就像是这些烟雾。

O5-█： 就像是这些烟雾？

Dr.Tentac██： 就像是这些烟雾

附加记录：

Dr.Tentac██： 一切的一切并不固定，无定型，混乱，无因无果，用来形容意识的无规律性往往都会将梦推上首席，但我今天想说的并非是梦。

Dr.Tentac██： 在现实的宏观来看，时空或许是平滑毫无波澜的，但在现实的微观上看，一切的一切往往都会有最小的度量或者是“尺度”，这丝毫的偏差便意味了僵硬，缺失，即便我们无法感知到它，但它的神性便早已自此被革除。

Dr.Tentac██： 但意识，或者说——灵魂，并不一样，时间在其上并无轨迹，也留不下轨迹，我们可以问一个人现在在何处，或者说他都有什么时间出现在一个地点，但我们无法去知晓“思考”将存在于何时何地，它存在于任意一处，任意一时间，它是运动，它是静止，它是时间在现实中为感知留下的集合，它并非是一个简单而平凡的动作，它象征着无限的杂乱与混沌，但它此时只是束缚于你我的肉体上

附加记录：

附加记录：

O5-█： 需要医疗人员吗？

Dr.Tentac██： 不不用，没、没事。

附加记录：

Dr.Tentac██： 先生，还还记得我之前说的吗？事实上我有一种强烈的预感，香烟完全不是主要因素，那或许只是个该死的中介甚至说噱头，只要它想要，那么什么都可以作为媒介，一本书，一个爱人，一个游戏，一段独享的弹奏时光，甚至是一次他妈的性高潮，任意一个爱好都可以，它始终都会来到你的身边，先生，你能理解吗？

Dr.Tentac██： 它就在你的头上注视着你，减慢你的时间流逝，给你带来有关于情感的细腻体验，或者是其他令人沉醉的东西，而这种狗娘养的现在已经成为了人类活下去的支柱

Dr.Tentac██： 真他妈的

附加记录：

Dr.Tentac██： 事到如今，我已经不知道该怎么陈述我自己的观点了，它现在是什么对于我来说也已经并不重要，我可能并不是个称职的基金会员工，每每想到它可能与我们共生，与我们一齐进步，跨越历史与一切，与我们战胜自然和寒冷，战争与绝望，我就会陷入迷茫。

Dr.Tentac██： 我该感激吗，我该质疑吗，我该询问每个人他们的情感是否是真实的吗？我该去做什么，这小段静谧的时间究竟有何错误，意识感知的时间究竟与自我感知的时间有何不同？我的脑袋很兴奋同时很乱，但我在某种意义上觉得我又很镇静，我现在本该安定下来去思考它，但思维中的某些部分，又使我现在完全不想思考这些东西，我只是在想，我们所有人是否应该拒绝它，或是去大张旗鼓的禁止它在你身上“偷走”时间？

Dr.Tentac██： 对收容它所进行的徒劳行为，值得吗？它不过就是一点生活的调味剂，我们在之前的时光中浪费的时间已经够多了，我觉得我们或许应该更不在意这些微弱幸福的消逝，相信我，不管是Just Monika还是Carpet Ban甚至是有关于项目真实本体的收容——他们都是完全没有必要的，虚无主义已经让人步履维艰，我们不能来做最后一个鸣钟人——永远不能。

附加记录：

O5-█： 我会考虑的。

Dr.Tentac██： 先生，我对您表达感谢，我爱我的妻子，我对未能救下Hauyu的性命感到愧疚，我愿意为理想和生活付出一切，我喜欢在冬日喝一杯草莓味的热优格，或是在深夜编篡文件时能感受到的那一缕烟土气息，他们总能给我带来快乐并且细腻的时光，我对于这世界总是有所感受，而这些感受或许也是它给予我，或者说给予所有人类——最大的宝物。

附加记录：

Dr.Tentac██： 每天都有无数凡人死去，但尚且存活着的人触摸着世界与一切幸福，仿佛自己将于此永生不朽。

附加记录：

Dr.Tentac██： 先生，感谢您。

 

远程会话结束12分钟后，Dr.Tentac██死于Site-CN-██公立墓园其妻子Dr.Alexia墓碑前，尸体经检查后无明显死亡原因，唯一外伤为被未知外力折断的三根手指骨。
附加记录：

脚注
1. 即在三维封闭场景中，外界连通面积与封闭场景的表面积的比值，正常未打开与外界连通通道（比如窗户与门）的房间中，其封闭度约为99%左右。
2. 即牵引思维缺少运作导致的神经功能分配失衡，原先接受处理内外刺激并做出反应的兴奋度较高的神经细胞，因防止机体损坏而没有经过深加工的刺激联结相互干扰所导致的状态。
3. 患者会有些许的狂躁，呆板，敏感多疑，与些许思维障碍和记忆障碍症状出现，并且会在意识清醒的时候不断的有意或无意的观察时间和时间流逝速度，基本不允许针对于他们时间观念的差错。
4. 与植物生存状态相似的特殊的人体状态。除保留一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力（包括对自己存在的认知力）已完全丧失，无任何主动活动。

    
    
    
    
                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            20 Nov 2019 04:32
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            UCSD Grad Students
                      
              ...the information exchange and virtual community
            
          
        
              
          
            
              
            
            Morphopedics
                      
              Where Technology and Orthopedics Collides
            
          
        
              
          
            
              
            
            Algadon
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Scion: Monsters and Mosh Pits
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
