                        

SCP-4040，在无底深坑之底 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

其他语言

    
    
    
    

常见问题

SCP-4040

等級3

收容等級：
keter

次要等級：
none

擾動等級：
keneq

風險等級：
警告

备忘录链接

特殊收容措施： 遭遇SCP-4040的外勤人员不得与其进行交互，除非得到Site-87的命令。派往SCP-4040处进行研究的探险队伍需由至少四名特工组成，期间任何队员都不应被单独滞留。派往SCP-4040处进行调查的人员模因抵抗指数应不低于72。

由于SCP-4040推测可从人类叙述中汲取力量，Nexus-0018内的基金会人员应避免任何非必要的关于SCP-4040的对话，Nexus-0018的普通居民亦被警告避免创造或传播关于SCP-4040的叙述。

描述： SCP-4040为位于2SCP-4040的具体位置无法获知，但尚需确认这究竟是其确实在不断改变位置，还是仅为异常本身产生的超模因效应。

Nx-18的民间传说称，同一个人绝不可能找到SCP-4040两次。该说法已由派往斯洛斯森林的基金会探险队证实。没有任何一位发现了SCP-4040的特工能在后续探索中再次找到SCP-4040，同时他们也无法呼叫额外人员前往他们的所在位置。GPS信号及无线电追踪无法提供确切位置，且附近人员无法集中注意于发现者的声音，称它似乎来自于各个方位。考虑到Nx-18的首要异常效应即为使其区域内传播的叙述现实化3，关于SCP-4040的民间传说被认为是导致基金会无法确定其具体位置的关键因素。

对SCP-4040进行无人机探索被证明是不可行的，因为无线电信号无法在此陷洞中传播30米以上，且全自动无人机均无法返回。通过激光测距仪及其它更简易方法进行深度估量也被证明是无法得出结果的。有关UAE Chapman-341（山羊人）的民间传说提到，人们曾诱导山羊人进入SCP-4040以试图将其无效化，但它在两天后爬回了地面。这被认为是斯洛斯皮特民间传说的一种超形上学表现，并不被认作是深度估量的有效参考。

曾遭遇过SCP-4040的基金会人员及Nx-18居民均报告称，遭遇SCP-4040后，环境声音几乎完全消失，可以依稀听到陷洞中传来的低语，且有一种明显的现实解离感，通常被描述为“如同处于恐怖电影里的场景一般”。从侧边观察SCP-4040仅能观察到一片黑暗，但从其正面的阶梯观察将产生不同的结果（见探索记录）。

根据历史记载，SCP-4040形成于1890年的圣诞节，杰克逊·斯洛斯4的庄园下方。其住宅被完全吞噬，包括杰克逊·斯洛斯本人，其妻伊莫金，以及其子贾斯帕。另外，作为斯洛斯皮特里出现的第一个主要异常，SCP-4040在显现之初就被观测到引发了一系列异常现象，最终使镇子被分类为Nexus-0018。据此推测，SCP-4040可能是导致斯洛斯皮特转化为Nexus的超形上学效应的核心。

附录，选自SCP-4040探索记录： 

▶SCP-4040考察#6，视频#1：

▼SCP-4040考察#6，视频#1：

机动特遣队Sigma-10下属特工Alison Carol与Robert Tofflemire在一次对斯洛斯森林区域的有计划异常搜查中遭遇了SCP-4040。另外，作为记录中第六名遭遇SCP-4040的基金会人员，特工Carol与Tofflemire是已知的唯二两名到达了SCP-4040底部并报告生还的非异常个体。

 

[特工Robert Tofflemire出现在摄像机中，他正站在SCP-4040前方。特工Alison Carol推测正在操作摄像机。]

特工Carol： 摄像机开启了。

特工Tofflemire： “在咱们的这片土地上，有很多大地洞，但是没有哪个比无底洞更深不见底，也就是你们现在看到的深不见底的这个。”5

Carol： 老兄，要念动画台词等闲下来再念好吗。现在是严肃的工作时间。

Tofflemire： 我怎么看都觉得这更像是工作假期，如果你非要为了讨好那帮监督者搞得一点乐子都没有，那就是你的错。

Carol： 唉。作为记录，我们是机动特遣队Sigma-10下属特工Alison Carol与Robert Tofflemire——

Tofflemire： 我们在思想实验里一般被称作Alice和Bob。

Carol： ——而我们成功发现了SCP-4040。

Tofflemire： 这其实叫Sloth's Pit镇就是得名于这个洞的！

Carol： 与之前遭遇该异常的人员相同，我们的GPS及通讯单元均无法给出比斯洛斯森林更具体的位置。Robert在高处竭力大喊了好几分钟，可我们没有从小队其他成员那得到回应。

[备注：当时该区域在场的小队成员报告称听到了特工Tofflemire的呼喊。然而，他并未对他们的回喊作出应答。]

Tofflemire： 是啊，我们一发现这个洞，这整个地方就变的安静得诡异了。没鸟，没虫子，没树叶摩挲，啥声音都没了。

[备注：摄像机记录到了丛林地区典型的环境噪音，包括远处Sigma-10小队成员的呼喊声。]

Carol： 这种情况与之前的遭遇者一致。另外对这一切的超现实感也与他们一致。我感觉有点像在做清醒梦，或者说觉得自己在某个故事里。

Tofflemire： 这代表我们正式打破了第四面墙。我们就是SCP基金会版的死侍。

Carol： Robert，你要是再不有点站在一个未收容Keter正前方的样子，我下个月就要给你灌亮闪闪的霍达格蛋吃了！（清喉咙）我们携带了基本的野营装备和补给，包括足够支撑好几周的食物。我们的首要任务是监视SCP-4040，观察它会不会在我们在场时改变位置。两周内，我们将轮班睡觉，且不会让SCP-4040离开视野范围。

Tofflemire： 过来这边，让他们能仔细看看这坑。

[特工Carol走到SCP-4040边上，将摄像机朝向下方。其貌似一自然生成于地面的竖井，深度无法确定，无明显异常现象。]

Carol： 没什么好看的，除非你们跟我们看到的东西不一样，反正从这看它就只是个大坑。

Tofflemire： 我听到下面有种嘟囔的回声传出来了。你听到了没Alice？

Carol： 听到了。感觉像是下面有风吹过，边吹还边试着讲话一样。

[摄像机的音频设备未能捕捉到任何声音。]

Tofflemire： 你想不想上前面的台阶那看看？传言说你会看到你最糟糕的梦魇。

Carol： 不如我们两个都看。你先上。

[特工Tofflemire站上台阶凝视SCP-4040。他的脸变得煞白。]

Carol： 看见什么了吗？

Tofflemire： 嗯。六年前我有一个搭档被拖进了老人的巢穴。他还在那里面活着。

Carol： Robert，马上下来。

[特工Tofflemire执行了命令。]

Carol： 我敢肯定这不是真的。再说了，它怎么可能知道这事？

Tofflemire： 是啊，是啊。啊，你还想要……

Carol： 我认为我应该这么做。

[特工Carol站上台阶凝视SCP-4040。摄像机没有记录到任何不寻常现象。]

Tofflemire： 你看见什么了Alice？

Carol： 我看见斯洛斯皮特里的每一只怪兽和思想体都陷入疯狂，它们把整个镇子毁于一旦，就像上个万圣节那样，但比那还糟一千倍。这都是因为我们，因为我们试图收容SCP-4040。我们仅仅是让事情变得更糟，就像我们经常做的那样。天啊，我说了什么？

[特工Carol从SCP-4040处离开。]

Carol： 我认为再怎么站那台阶上看，也不会得到更多有用的信息了。

Tofflemire： 同意。那你打算先搭营还是先绕边？

Carol： 绕边，对了。啊，对那些在看这个的人说下，除了监视任务，我们还要沿着SCP-4040的边缘立一圈嵌满发信器或者别的什么的小围栏，这样我们下一次发现SCP-4040的时候就可以观察它是不是还在原地。

Tofflemire： 我还为此做了个警示牌。

[特工Toffelmire拿起一块小型木制标志牌，上面写着“Bottomless Pit (and topless dancers)”。]

Carol： 我们绝不会把这东西挂上去。

Tofflemire： 为什么不啊？它那么接地气，就跟镇子里那些黑店卖的破烂玩意一样。

Carol： 指挥部没批准这个，而且这玩意不仅蠢还性别歧视。

Tofflemire： 行，那我把最后那部分改改。

[特工Tofflemire掏出一只记号笔修改标志。现在上面被改为“lessfree dancers)”。]

Tofflemire： 像这样，用这个政治正确的词就好多了，我认为。不过“无底洞”也不太合适，你觉得我是不是应该把“无底”改成“底端解放”？

Carol： 你是不是傻啊。

 
附加记录：

▶SCP-4040考察#6，视频#2：

▼SCP-4040考察#6，视频#2：

 

[特工Carol位于帐篷内，坐在她的睡袋上。外面一片漆黑，但可以看到些许篝火的光芒。]

特工Carol： 这里是特工Carol，现在是对SCP-4040进行监视的第一天的末尾。我想在就寝前进行一下简要的口头总结。Tofflemire正在进行第一轮值班。我们的状况没有发生变化。森林还是异常的安静，我们对事态发展仍然有一种奇怪的非现实感。我不知道该怎么解释，我只能说现在发生的事情感觉就不像是真实的一样。那从洞里传来的，声音或者别的什么东西，既没有减弱也没有变强。我们用围栏把SCP-4040围了起来，而且我最终还是让Robert把那个蠢标志挂上去了。我们重复了通常进行的SCP-4040测试：无线电无人机、自动无人机、激光测距仪和挂有重物的钓鱼线。我们丢失了所有的无人机，深度测量全都得不出结果，就跟之前的测试一样。我们搭建了营地，包括一堆篝火。我们需要光照来进行监视，而且火焰可以很好地吓退捕食者、食腐动物和怪兽——

特工Tofflemire： （在摄像范围外大喊）我们还用来烤了棉花糖饼干！

Carol： ……是啊，所以说我们在这安顿得很好。我们的步话机和卫星电话都用不了了，但其它装备还能工作。康德计数器显示休谟指数正常，或者说至少对斯洛斯皮特来说是正常的。VERITAS没能从SCP-4040那获取到任何不寻常的EVE放射，闵可夫斯基时空监测仪没有检测到任何时空扭曲。闪烁计数器和电磁计量器一切正常，多光谱成像仪的扫描也没发现任何异常。我把所有具体读数都填在了表格里。老实说，要不是那东西会改变位置，而我们又不能确定它是不是真的没有底，我们完全没有任何理由把它看作是异常。在驻留期间我们会保持一天进行若干次环境检测。也许Tofflemire是对的，这只会是某片闹鬼森林里某个无底洞旁一次无所事事的野营罢了。

[特工Carol暂停报告，如同期望着突发事件发生般满脸期待。]

Carol： 总之，为了节省电池我要关闭摄像机了。一旦有任何值得注意的事发生，或是有其他任何需要报告的事，我会再打开它。这里是Sigma-10下属特工Carol，完毕。

 
附加记录：

▶SCP-4040考察#6，视频#3：

▼SCP-4040考察#6，视频#3：

 

[摄像机启动，摄像者出现在夜晚的野外。光照十分微弱，但可以观察到特工Tofflemire站在SCP-4040前的阶梯上。]

特工Carol： （在摄像范围外）Robert！Robert，你在那站了多长时间了？耶稣基督，Robert不管你看到了什么那都不是真的！被折磨的不是你朋友！

特工Tofflemire： 我看见的不是那个了。

[一个巨大的人形实体6从SCP-4040处升起。由于光照过于微弱，其细节基本无法辨识。]

Carol： 见鬼！

Tofflemire： 趁还来得及快走Alice。

Carol： Robert，快跑你个白痴！（特工Tofflemire保持沉默）Robert！

[实体用右手抓住了特工Tofflemire，然后把左手伸向特工Carol。]

Carol： 耶稣啊！

[特工Carol尝试逃脱，但仍被实体抓住。她与特工Tofflemire一同被拉入SCP-4040。摄像机显示他们处于自由落体状态。期间两人曾多次尝试说话，但由于激烈的气流，无任何对话可辨识。大约三十分钟后，两人撞上推测为SCP-4040底部的地面。]

Carol： 啊啊。搞什么？这都没弄死我们？我们还活着？Robert，你还好吗？Tofflemire，报告！

Tofflemire： （大笑）“我下坠了三十分钟！”7

Carol： 唉。看来你没事嘛。靠，连摄像机都还在工作呢。

[特工Carol将摄像机朝向她自己，然后清了清喉咙。]

Carol： 机动特遣队Sigma-10下属特工Alison Carol汇报中。当我醒来换班值守SCP-4040的时候，我发现特工Tofflemire站在它的前台阶上，如同精神恍惚一般地注视着它。Robert，你不打算解释一下吗？

Tofflemire： 那啥，你去睡觉后，我一个人待着，脑子里跑过好多奇奇怪怪的想法。我不知道那是SCP-4040的直接效应，还是跟这种玩意待在一起总会发生的事，反正我觉得必须要弄清楚它下面究竟有什么。

Carol： 可为什么那东西现身的时候你都没试着逃跑？

Tofflemire： 因为……我们得落进SCP-4040才能推动情节发展啊。

Carol： 什么？我看应该是没人阻止你正面观察SCP-4040导致它的现实解离效应增强了吧。不管谁在看这个录像，我都建议你派四个人的队伍进行下次SCP-4040搜查，这样轮班的时候就能两两互相照应了。

Tofflemire： Alice，除了山羊人就没别的东西爬出过这坑。没人能看到这录像的。

Carol： 如果他妹的山羊人都能离开这里，那我们也能！站起来特工！我们得先评估下周围的环境。

Tofflemire： 我们可是在无底深坑的底端啊。一切都完啦。

Carol： 虽然只有摄像机的小LED灯，但总之我没看见任何刚扔我们下来的那天知道什么玩意的踪迹。地面看上去就是普通的泥土，所以老实说我不知道我们是怎么还能保持呼吸的。我们实际坠落了半个小时，假设我们一直保持在终端速度，那就意味着我们现在位于地下约一百公里处。

Tofflemire： 我猜这意味着山羊人一小时能爬两公里。我很怀疑我们能不能也爬这么快，更别说它的身体不需要进食也不需要休息。我们爬到顶端前就会饥渴而死，而且在此之前就可能因为虚脱摔下去。我们被困死在这了Alice。

Carol： Robert，这不仅仅是个坑，这也是个异常。就我们目前所知的……等等，你听到了吗？

[可以听到不远处有一个人用铲子挖掘的声音，包括呼吸声和劳作时的吆喝声。]

Tofflemire： 我擦，下面还有别人！喂你好！

Carol： 你好！

[特工Carol和Tofflemire朝向声音的来源处前进。大约一分钟后，一位穿着脏兮兮的白色礼服衬衣和吊带裤的男性出现在视野里。该实体被称为SCP-4040-01。他一边继续着挖掘，一边抬头望向两位特工。]

SCP-4040-01： 早。

Carol： ……早上好。我是Alice，这位是Robert。他和我都是SC塑料公司的——

SCP-4040-01： （窃笑）你知道，待在一个坑的坑底不代表我真的与世隔绝。我知道SC塑料是什么，特工。

Carol： 附近很多人也一样。那我也废话少说免得侮辱你的智商。能不能告诉我们你是谁，又在这干什么？

SCP-4040-01： 也就是说你不认识我？真让人失望。

Tofflemire： 我认识你先生。我在公共宠物公园里见过你的雕像。你是杰克逊·斯洛斯。

SCP-4040-01： 没错小子。我就是Pit。

Carol： 你是那个杰克逊·斯洛斯，斯洛斯皮特的建立者？你在这下面待了一百三十年了？

SCP-4040-01： 现在几号？

Tofflemire： 七月一号，加拿大国庆。2018年。

SCP-4040-01： 那就不是了。我才在下面待了一百二十七年六个月零六天。

Carol： 一直在挖坑？

SCP-4040-01： （短暂停止挖掘并抬头看）这是有理由的（继续挖掘）。

Carol： 你是怎么活到现在的？

SCP-4040-01： 我是虚幻的，就跟这个坑和镇子里所有的怪物一样。

Carol： 先生，你不是虚幻的。我们都能看见你，更何况你还能出现在摄像机里。

Tofflemire： 先生，你知不知道这坑不仅仅是地上的一个洞？它深得不可思议，没人能再次找到它，它还能扰乱人的现实感——

SCP-4040-01： 我知道这东西究竟是什么小子。拿把铲子，你们两个都拿，我给你们讲些历史故事。

[特工Carol与Tofflemire注意到两把先前并未察觉到的铲子搭在坑壁上。Carol把摄像机放置在低处以继续记录，两位特工开始协助SCP-4040-01挖掘。]

SCP-4040-01： 从小，我就对虚幻如何成真有一种超常的直觉。我们所述所讲的故事，我们所梦所惧的事物，它们都会影响我们的思想和感觉，进而影响我们的行为。现实是能被虚幻所影响的，所以虚幻并不能说是非现实的。你们明白我的意思吗？

Carol： 我们管这个叫超形上学。

SCP-4040-01： 好吧，我有创造叙述，然后以此随心所欲地塑造现实的天赋。没有什么是做不到的，哪怕纯属幻想的东西，我也能创造出叙述的种子，只要有人听到或看到它，它就会在思维中生根发芽。不是每一颗种子都能萌芽，也不是每一个叙述都会按我所想的方式发展，但通过不断的实验和试错，我逐渐精通于创造成功的种子和更具影响力的叙述。这就是为何我能吸引如此多人跟随我西行建立一个木料出口小镇，同时又能在我意识到俄勒冈州是如何诡异时，成功说服他们定居威斯康星州。

Carol： 这么听来你还是个了不起的演说家。

SCP-4040-01： 我可能也这么说过，直到1890年的圣诞节。我待在自己的书房里，往笔记本上涂鸦，尝试为卡洛琳想出一个叙述来弥补她不得不在医院里过圣诞的遗憾，就在那时我越过了某些不可见的、不该逾越的界限。我所有的叙述的力量都集中到了一起，达到了某种临界质量，使得它们自身塌缩。我的房子，里面的一切，还有下面大部分的土地都成为了虚幻。而这一切的消失又引发了一波流言，有关这里的叙述累加在一起，最终使它成为了人们所说的无底洞。

Carol： 你是说吞噬你房子的无底洞是个超形上学奇点？我说的奇点，是指——

SCP-4040-01： 我一直都关注着科学发展年轻的女士，另外我觉得这个词用在它身上非常妥当。就像一颗塌缩的行星仍然会产生足够扭曲周围空间的重力一样，这坑也会产生足够严重影响斯洛斯皮特现实的叙述力。它产生了许多叙述，很多都强劲到能承载成百上千的幻人9，嗯Alice？连我都只有在活着的时候才能产生这样的叙述！

Tofflemire： 那个把我们拉进来的怪兽呢？那又是——

[洞窟随一声自上方回荡出的哀嚎摇晃着。]

SCP-4040-01： 不要谈论它。它不是真实的，目前还不是，但如果有足够多的故事它就会是了。无视它继续挖就好。但既然有你们在这帮忙，我希望两位不会介意让我稍微休息一会儿。

[SCP-4040-01在附近的一块石头上坐下，掏出一块手帕擦了擦额头。]

Carol： 先生，你知道这坑有什么出去的方法吗？我们知道山羊人曾经爬出去过，但既然这地方是想象塑造现实——

SCP-4040-01： 不只是想象，故事。故事塑造现实。山羊人之所以能爬出去，是因为这样会让他的故事更精彩。这段情节告诉大家他是多么不屈不挠的一只野兽。可要是换成你们爬出去呢？那就会打破大多人的怀疑暂停状态10了。

Tofflemire： 那你有什么建议吗先生？

SCP-4040-01： 哦，我要是你们的话就会继续挖下去。毕竟，你知道他们都怎么说的。如果你挖的足够深……

[特工Carol与Tofflemire脚下的土地开始崩塌、开裂，两位特工及摄像机皆开始垂直下落。]

SCP-4040-01： （从上方大喊）……你就会挖到中国去！

 
附加记录：

特工Alison Carol与Robert Tofflemire之后被发现于中国蜀南竹海森林，自一个新产生的陷洞中掉出。后续对该陷洞的定位尝试以失败告终。

特工Carol与Tofflemire安装于SCP-4040四周的围栏并未被后续遭遇者发现。然而，特工Tofflemire所安装的标志牌仍保留在前台阶处。

对SCP-4040进行的后续两次考察使用了巴克敏斯特牵引丝及电控绞盘，两次考察均深入超过了Carol与Tofflemire理论上着陆的100千米位点，但即便如此仍未能发现洞底。对SCP-4040的后续考察亦未遭遇SCP-4040-01或将特工Carol与Tofflemire拉入洞中的实体。然而，外勤人员报告称从SCP-4040中传出的模糊低语已变得连贯可闻，并称声音在接连不断地重复着下述诗句：

▶提交4级权限以查看可能的模因危害。

▼权限接受。

黑暗并非现实，但若无光你便陷入盲目

寒冷并非现实，但你仍于夜中冻得瑟缩

语言并非现实，但你却知如何提笔书写

斯坑并非现实，但你还是被他吓一大跳！
附加记录：

目前无需对此进行分析。

脚注
1. 与当地民间传说中该坑为100英尺宽的数据相符。
2. 所有已知的遭遇者发现SCP-4040时，此阶梯均位于他们正前方。
3. 主要通过改变概率法则使其符合叙事规范后生成思想态实体的方式。
4. 斯洛斯皮特的建立者，此镇最初被他命名为新多伦多。
5. 译注： 出自动画《怪诞小镇》（Gravity Falls）。
6. 该实体将不会受任何正式命名或给予非正式名称，并且除非绝对必要否则不得对其进行讨论。
7. 译注： 出自电影《雷神3：诸神黄昏》（Thor: Ragnarok）。
8. 译注： 原文“tulpa”，指通过幻想和自我暗示产生的虚构个体。
9. 译注： 出自小说《爱丽丝漫游仙境》（Alice in Wonderland）。
10. 译注： 原文“suspension of disbelief”，指读者欣赏文艺作品时，自愿放下批判能力，相信其中的非自然情节，以更好地沉浸其中的状态。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Feb 2020 14:46
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP Foundation
                      
              Secure, Contain, Protect
            
          
        
              
          
            
              
            
            Therafim RPG
                      
              Epic Destiny Awaits
            
          
        
              
          
            
              
            
            LGAM Knowledge Base
                      
              Local Government Knowledge Sharing
            
          
        
              
          
            
              
            
            Copernicon 2010
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
