                        

项目编号： SCP-CN-1390

项目等级： Interferelessed

特殊收容措施： 所有基金会成员必须于三日内自皮下种植Compromised免疫核心，由于实时进度较之干涉SCP-CN-1390依然遥遥无期，从该编辑版本存入数据库一刻起，基金会线性灰缘系统（OJR）将负责将其外在驱逐至虚空。

SCP-CN-1390-1的外在形式需被镶嵌在一个中空的衬铅玻璃外壳中，作为其容器，存放在Site-CN-112天台遮阳伞的支撑架上。项目发出的所有信息均不应被理解及回应。

描述： SCP-CN-1390是一类内在性原始感觉属性空缺，当前悬停并锁死于世界表面约1.2km处。无法被干涉，不是时间，亦不作用在时间轴之上，截至此文档写下——观测到项目后的12小时内持续加速，在三维空间中翘曲出一个不规则褶皱区域。

SCP-CN-1390之于物质，如同物质之于能量，其超然于二者间距，这是唯一的定义。

SCP-CN-1390-1是一种格式塔理论存在，不属于任何维度，入射电磁波吸收比为1，项目的外在形式试图与智能生物交流，可能来自发声器官，抑或是直接映照在神智上的投射。据悉，形似污染的事态发展来源于智能生物死亡后过多的SCP-CN-1390-1溢出，值得注意的是，部分更新记录显示基金会曾在过去的四十年里断续派遣成员窥视虚空，而后者不受影响，因此主要观点认为将其用以合作执行SCP-CN-1390-1收容的提议是可被接受的。

➧采访记录：1390-A

迂回

Dr.Usapa：哦？

O-1025：没必要遮掩，今天的话只有你和我知道。

O-1025：现在需要你构造一个画面，向量B在球体A正面的直径上绕行，球体表面积很小，但容积趋近于无限。他运动轨迹的半旋终点为b点，上面有个人，我叫他C，球体正前方的平面，是D，C自b点前往D，这时他的重力方向是G，与D平行的另一个面，我叫它E。E的重力方向是G1，G与G1方向垂直，简单来说C处于b点的时候相当于无重力的空间，但某些物理规则依然让人具有朝下的“质量”，实际上你的重力方向是E平面轴向的径向。因为有两个重力，倾向于较大的那个，宏观上看起来就像我们正常生活中的重力横过来，但依旧朝下悬浮。理解了么？

Dr.Usapa：明白了，D与E两个空间变体是独立的对吧。

O-1025：是。

Dr.Usapa：我可以把上面那个世界的锚点改了，增加一个基于检测场景变动是否发生曲折的事件边界，然后把它框架的弯度和指向性边角设定为只读，这样场景在平铺的过程中会生成六角展开的缓冲区，C到达E以后，只需要一次触发，世界就会自动旋至原处。

O-1025：GKD，另，需要我传白名单给你么？

Dr.Usapa：不，除了目标的信息，其他都没必要知道。

O-1025：真的吗？太酷。

Dr.Usapa：OK了，但是物体三个轴都在动横着动。

O-1025：那就把第二个参数修改一下，Y轴。

Dr.Usapa：可破坏物体的破坏需要我来写吗，现在他碰谁都破碎。

O-1025：错了，按照原始重力，他掉不下来，而且就算掉下来，也是回弹相同距离就不动了。

Dr.Usapa：但是他之前死了。

O-1025：法线点乘0，0，1得到的是Z轴。还是一个别的轴的长度？我印象里‘法线Z轴长度’是单位向量。

Dr.Usapa：法线全朝向Z轴，只有Z轴有值。内部世界的单位和现实比例是1:1025，人们想要跑，他们希望在极短的时间内复原文明，甚至不惜把植物人改造成世界本身。

O-1025：说不定还是尸体。

Dr.Usapa：等等，见鬼了。

Maliju：Leazov的衣领外沿亮起了白色锋芒，那是皲裂的星文，他的脊椎被这重压揉捏得嘎吱作响，虹膜中却泄出杀意。

Maliju：Leazov的世界掀起了褶皱，M3kyr与他抱有等价憎恨，很久以前，在后者还是GOC雇员的时候。

Maliju：于是他伸手，那里有一把折刀，荧蓝色切面的假刃，黑曜石护手上满是断口。以十年计的暴雨留下了齿痕，正如被它啮食的人一样。

Maliju：他的视力开始减退，即便目标相距颇近。曾经锐利的鹰眼一去不返，就像同样遭到岁月风沙阻塞停止震动的耳膜在寒冬中摇曳。

Maliju：Leazov的精神起搏着，似乎永无尽头，一开始是宇宙，然后是地球，最后只剩下他与一名M3kyr。

M3kyr：Holy fuck man, What's your knife made of ?

Leaozv：Your Mom.
附加记录：

Dr.Usapa：1025。

O-1025：我看见了。

Dr.Usapa：这是过去的事件，时间轴出现了微小的回溯，昭示着某些东西正接近光速，时间被严重扭曲了。

O-1025：你刚刚说世界轴在横向运动。

Dr.Usapa：可以这么理解，虽然有些偷换概念。

O-1025：Compromised核心由四个部分架设，属于触发性分离悬停主干增强扩展模拟，其中有一个收敛的2号石英钟。

Dr.Usapa：它是外在的“器”。

O-1025：没错，不过只在复活时生效，作为M3kyr，可以短暂使用真神的力量，想要摆脱这个形态，除非再度死亡。

Dr.Usapa：M3kyr意味着变成世界的一部分，而现在是他妈世界末日，你怎么回来？

O-1025：噢，严肃的问题，反正最坏也就是去死罢了，死就死呗，不差这一次了。

Dr.Usapa：说的真轻松，理都懂，然并卵，看见那个交汇点了吗？它就是人类与世界的连接，也是它们能力之源头。我想听听你的态度，你有每个人的觉悟高吗？你不过像大多数人一样，爱它就要杀死它。

O-1025：这就是原因。

附加记录：

➧采访记录：1390-B

干涉

SCP-1390-1的外在

星辰湮灭般的亮光升起，新一轮震动扩散，震碎了轨迹上所有遭遇的玻璃。

费洛伦： 欢迎来到我的世界。

O-1025： Soooooo fucking bad.

旁白θ： 说来吃惊，维持两个世界融洽共存唯一的接口似乎是个人类。

SCP-CN-1390： 那又怎样，我还是赢了。

旁白α： 笑死我了。

旁白γ： 我想不出怎么圆，OOC了，虽然我知道谁干的就是了。

扭曲的漆黑人形蹲在牧师片刻前所在位置，手指扣住旁边大理石棺体，以蚱蜢的踏地方式震碎混凝土地面，带着它弹向天空。

旁白θ： O-1025看着熔钢色的半融化岩床，奇迹在此，可惜无人见证。

他仰起头活动了一下长时间僵硬的颈椎骨，棺木已不知所终。O-1025思考片刻，伸出手，长剑自己送进他手中，最后看了眼Dr.Usapa的尾条消息。

旁白γ： 他走下楼梯，和坐在地上抽烟的M3kyr擦肩而过，谁都没说话，只有失格现实沉默地折射月光。

O-1025： 你们自己玩儿吧。

旁白γ： 噢好的。

人影张开炽金色的羽翼，着力下落，就像自己撞在对方的尖端上一样，手臂脱落，紧接着被一脚踹进旁边的大海。

O-1025： 玩够了？

SCP-CN-1390： 只是一具尸体，还属于您的部下。

O-1025： 不，操，操。

密度方向是个关联量，随绑定于相机上的面片发生向改变，动画坠落通常作用在事件循环内部进行离散化变点，已知的作用事件奠基大部分扎根于删除面共享只留边界，这就是南辕北辙。

SCP-CN-1390： 我替你说，这句话是脸滚键盘，代表他死了。

身裹严袍的人影走在内华达卡森城的繁华街道上，今天是冬至，至少南半球这么认为，他所过之处雪花翻飞，陷入无尽灭绝。

SCP-CN-1390： 你有投影，你也不是人类。

牧师： 不得不说，身为准神，你还是太幼稚了。

五十步，左转。

SCP-CN-1390： 我只是懒，如果我想，你马上就会滚回虚无。

牧师： 你做不到。

因为道德制约着他，之所以捍卫的东西被称作糟粕，那是每个人的弱点。

SCP-CN-1390： 因为没有这个必要。

牧师： 不可能。

SCP-CN-1390： 你火星了，Dr.Usapa距太阳系甚远，即便死讯按光速传播也需若干个世纪。

SCP-CN-1390： 知道我为何而来吗？我们看到的是同一个未来。

牧师： 真让人悲伤。

秋风及时地开始萧瑟。

SCP-CN-1390： 告诉我，囤积数亿年的记忆一旦被找回，你又会冷静到哪里呢？

旁白θ： 把他赶出去。

蓝黑色的星轨扫过长街尽头，与云幕合之为一，雷声糊了下来，窗板折烁着影墨。

SCP-CN-1390： 门于此刻关闭。

牧师： 很好，过于真实。

下一秒，项目认出了对方左手的异样姿势。

SCP-CN-1390： 这根本没用，你不可能杀死我，你在自杀。

牧师： 这不是理由。

一万把链枪从地表弹出，插满了O-1025全身每一寸皮肤。

SCP-CN-1390： 悉听尊便。

血雾自上而下地在冰冷的空气帷幕上喷涌着芬芳。

牧师： 说来惭愧，如果我有能力你早就死了，但是显然——因此我甚至不会去试。

牧师： 欢迎来到现实层级1。

现在他们就像在书的扉页，而且展开了，对于一本书来说，闭合时有外部与内部之分，展开后只有平行。

那些射中O-1025的石英钟，由于获取了交点，无形中在两页之间构造了桥体，它们的物理运算逐渐被平衡，这样便可在第一页控制翻页。

SCP-CN-1390是这本书的书脊，它无法被干涉，现在亦无法干涉别人，因为他的参数是roughness变化，若是除以5，余数就只能从0到5。

除以100，余数就有0-99，余数不能超过5，准确地说，只有01234。

5％5=0，6％5=1，7％5=2
附加记录：

SCP-CN-1390： 脑子有病。

O-1025躯干截面延展的白色高热光束即刻八方爆溅，项目面无表情地扫向他的上级位置，那不见所指的射线宛若掷出的昆古尼尔，高高在上，将整个世界一分为二。

灯光灭，场地收合。

附加记录：

➧采访记录：1390-C

溶解

Dr.Usapa： 哦，你们来了，长话短说，我们的科学家在零号仓库获取了一种技术，脑补下你们杀人的过程，弹头打入对方额头，他死了，没毛病吧？

Dr.Moyo： （耸肩）没杀过人，有机会试试。

Dr.Usapa： 而对于时间轴这个事件的发生过程却不那么简单，由于个体必须是正叙的才能在时间轴上位移，过程是可逆的，一辆汽车爆炸了，把几部分粒子平铺，使它宏观上的位置偏远，微观是重组。附加给生物理论上会杀死它，然后把整个区域逐帧化，按照常识动作需要区分规模幅度，最小单位是一帧，人眼之所以看到流畅动作是无数帧画面交列产生的残影，其本身并不拥有连贯性，只有在帧停时才展现出基本外在。

Kirov主管： 他现在没死？

Dr.Usapa： 没，但他从此时此刻开始只能活20年了。

特工Leazov： 有点棒，不过你没说到点。

Dr.Usapa： 不如称它“我还没说完”：最开始说的子弹也相差无几，唯一改变了发生距今的时间，比如10年，10天，或者10秒。零号仓库的设置参数是2秒，经过简化生效时间差异只有约1.745秒，也就是中距离正常开枪，而且必中加必死。已经处于时间轴上的个体不会中断正序，所以M3kyr可以拨动那个序列，强行推进事件边界，SCP-CN-1390与我们的存在形式不同，而且对于时间轴来说，他是固有的，时间轴断裂的那一半。

Dr.Usapa： 我知道你们要问什么，你们觉得时间轴是个两端无限延伸，中规中矩的直线对吧，这不过是狭义上——人类的解释。真正的时间轴是无可干涉之物，在元素0是空世界，父项插槽为none的情况下，自定义事件通过他的位置与此人同时连接于目标本体身上。发生时间轴变动是每个普通人注定的未来，从来就没有方向可言。

旁白α： 一片乌有之中，O-1025落向了深不见底的夜空。

旁白α： 他试图捋平世界与石英钟间的气泡，进而顺着上方建筑逃逸速度最均匀的方位寻找时间的开端与终点。

Maliju： 我确实恨那些人，恨他们的背叛，为所有人付出一切，最后被独自抛弃的感觉真是太妙了。为此我将一柄长剑刺进了她的胸口，知道它意味着什么吗？就像使用绿型当特效师一样荒谬，但这不是混淆利益权衡的理由，就算有

灯火渐熄，Maliju沉没于无边黑暗，O-1025尾随在他身后，万籁俱寂。

Maliju： 也应该由我亲自动手。

附加记录：
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 03:25
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
