                        

SCP-4281。SCP-4281-1的位置以白箭头标出。

项目编号： SCP-4281

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-4281的入口应保持锁闭，标以“暂停使用”标记。两名安保人员伪装为赌场保安，全天看守于SCP-4281外。若发现未授权人员闯入SCP-4281内，将对其进行讯问并接受A级记忆删除。除获批测试外禁止与SCP-4281-1交流。

描述： SCP-4281是一男厕所隔间，位于内华达州拉斯维加斯圣滚者赌场一楼。

SCP-4281-1是一居留于该隔间内的智能实体。对SCP-4281-1的视觉确认只可通过隔间墙壁/门下方的20厘米缝隙进行。因此SCP-4281-1只能被观察为一双白人男性的腿，穿着白红条文袜子和蓝白1995阿迪达斯猎户座跑鞋。

远程观测和自动无人机技术会在SCP-4281周围2m2的区域内失效。热成像显示隔间内无人。若试图强行进入SCP-4281，会令SCP-4281-1以一中年的美国西南部口音大喊道“有人了！”试图从墙壁上方或下方观看SCP-4281-1会引起类似的声音，诸如“嘿，呃，尊重点隐私吧哥们？”任何听到此呼喊的人都会产生一种不可抗拒的强烈尴尬感。穿戴隔音耳罩、或患有听力障碍的测试对象仍会受此影响。

当有人员进入SCP-4281旁边的隔间，SCP-4281-1会在10-15秒内开始与其交谈。SCP-4281-1被描述为性格轻快，时常讲述大段个人轶事，陈述对时事的意见，以及主动提出建议。无论有无回应SCP-4281-1都会继续讲话，且时常在讨论中用一些语句构建自然停顿，诸如“对吧，啊？”、“当然是这样。”“其实还有件事”以及“天，你知道这让我想起什么了吗？”

虽然大部分是讨论日常话题，SCP-4281-1曾在极少数时候表现出对多种异常性话题的了解，包括奇术和血因性招魂。此外SCP-4281-1似乎掌握关于基金会和多个GOI的大量私人、机密情报。试图将谈话引向此类话题非常困难，SCP-4281-1似乎不愿或不能从其选定的“讨论”中岔开。因此，SCP-4281-1知识的完整程度及其获得情报的方式当前都还未知。

测试记录SCP-4281-1-01

测试记录SCP-4281-1-01

测试记录 - 4281-1-01 

受访者： SCP-4281-1

采访者： Dr. M. Clarke。

前言： 圣滚者赌场以例行维护为掩盖关停。Dr. Clarke进入SCP-4281-1旁边的隔间。测试目的是与SCP-4281-1展开初步接触，确认其来源。

 

Dr. Clarke： 晚上好，我的名字是Dr. Clarke。我代表-

SCP-4281-1： 早啊！

Dr. Clarke： 我代表-

SCP-4281-1： 当然，有人在这会儿会说“晚好”，但如果你要讲究技术点，就得是早安。我个人是不介意，但你知道，以防你想在你们的记录上弄得格外准确。

Dr. Clarke： 是的，好吧感谢你。所以你知道你被录音了？

SCP-4281-1： 当然！我不介意。其实，有点恭维！你知道，我以前见过一人自称发明了磁带录音机。便携的，我是说。当然，他的和你们用的那种花哨小玩意儿可不一样，不不不。他的是个大背包带着长管子-叫啥来着-记录磁带。总之吧！他想去告飞利浦因为他们开始做-

Dr. Clarke： 我很抱歉，我能不能问你些-

SCP-4281-1： -磁带，你知道。但是他，Carter吧我觉得他是这个名，他不信任律师，或者法院！所以，当然了，他们那会儿会记录所有证言。他说他们和敌人达成联盟，疯狂的S.O.B.！现在，他兄弟另一方面-

Dr. Clarke： 我肯定这非常-

SCP-4281-1： -真是很成功的纺织生意，上帝保佑，他路上想搞到些弟弟的发明但-

在23分钟坐着听SCP-4281-1说话后，Dr. Clark示意结束测试，称不太可能获得关键信息。

SCP-4281-1： -但你知道，这狗就是不放弃！哈！这个老小子肯定以为那是个小红蛇在嘶嘶之类的！所以，当然咯，咯嘣一声它就完了！可怜的Carter，他爱那条狗。是，他也不该把炸药摆在喷灯旁边，但他-

Dr. Clarke： 是的，好，这已经很高兴和你聊天。祝你晚安，或者按你高兴早安。我们过几天再继续。

SCP-4281-1： -月！甚至是投入了好几年！老实说，我觉得爆炸给了他点感觉，因为第二天他就打破了[数据删除]原理，你知道的，当你把[数据删除]和第三闭环合在一起，就和那hemet-netjer以前在老努比亚做的一样。哒哒！新狗！他和旧的那条完全一样，就是眼睛全都-

Dr. Clarke： 等下，什么？你-等下，通信，你收到了吗？是的，是的我要继续测试。SCP-4281-1，你能重复一遍吗？你是说你知道[数据删除]和Heka血仪式？

SCP-4281-1： 啊我太熟了好吗！哈！对你就是个小河谷笑话。当然，你可能知道这些仪式是个乱摊子！非要问我的话是不值得去管。这样-那条狗结果脾气特烂，吃了冰箱里的所有肉，在车门上到处留狗爪印子。但真是积极散布，我猜也让老Carter保持身材-

Dr. Clarke： 不，不是狗，你能不能回到-

SCP-4281-1： -值得，一天到晚对着空气叫不停！或者至少，Carter是看不到有什么。最后他撕烂了最后的家具，所以房子里剩下能爪的就只有-

Dr. Clarke在隔间内又停留了3小时，未能将对话引导回关注话题。测试在5:56AM正式结束，一小时前SCP-4281-1开始讨论它最喜爱的豆沙拉类型。

 
附加记录：

测试记录SCP-4281-1-05

测试记录SCP-4281-1-05

测试记录 - 4281-1-05 

受访者： SCP-4281-1

采访者： 研究员O. Holland

前言： 圣滚者赌场以例行维护为掩盖关停。研究员Holland进入SCP-4281-1一旁的隔间，测试目的是尝试以各种策略从SCP-4281-1处获取情报。

 

[36分钟无关对话略去]

SCP-4281-1： 总之，他老爸给了他辆皮卡。他们已经不这么做美国式的了。当然，给传动轴找个替代件也真他妈是问题，但老Biil把它开进了土墩子这就是活该了！你知道，Bill的姐-

Holland： SCP-4281-1，再说一遍，我们想讨论的是你对蛇之手了解什么。你以前提过说有人与黑皇后直接打过交道。请你详叙下。

SCP-4281-1： -试图把它涂成粉的！你想象得到吗？啊抱歉哥们，是什么？啊！对！哈！你知道，那个疯疯的蛇女士头发就和Bill姐姐一样！都是长又黑。她想剪了的，捐掉，但她妈不同意。“女孩儿不该留短发”，她这么说的。现在嘛，个人而言，我觉得-

Holland： 你到底要怎样SCP-4281-1？我直接问你了。我们给了你食物、娱乐，甚至免费情报交换。你想我们继续在厕所里送餐？你想要定期陪伴？你是怎么被困在隔间里了？我们有一大堆资源任你处置，但我们就需要你告诉我们你到底想要啥。

SCP-4281-1： 哎啧啧，小子。我挺好的！你们这些爱皮西的人已经有够多菜了不用管我这老东西。这才是真正自给自足的美国牛仔，你知道！当然啦，这年头的小孩都有手机，每个人都他妈全天连着-

Holland研究员摘下眼镜，揉了揉鼻梁。

Holland： 我要说什么才能让你-

SCP-4281-1： -他们的chat-snap之类的。干嘛非得要给什么东西都他妈拍个照？你知道，我记得你还得洗照片的时候！知道你得付钱，还有等个几小时让每一张照片都特别了，知道吧？这不-

[删去1小时22分钟的无关谈论]

 
附加记录：

测试记录SCP-4281-1-13

测试记录SCP-4281-1-13

测试记录 - 4281-1-13 

受访者： SCP-4281-1

采访者： 研究员C. Williams。

前言： 圣滚者赌场被允许在测试期间正常运营。SCP-4281入口被开启，做出仍然对外开放的表象。测试中，基金会安保暗中将人群驱离SCP-4281。研究员Williams走进SCP-4281-1旁边的隔间。Williams研究员被指示扮成一普通赌场顾客，试图以“受吸引”的方法从SCP-4281-1处获得情报。

 

研究员Williams进入隔间坐下。隔了一阵，SCP-4281-1开始谈话。

SCP-4281-1： 嘿，嘿，你那边还好吗哥们？

Williams： 噢耶！今晚真是很不错。我叫Cam。

SCP-4281-1： 很高兴认识你啊Cam！你知道，我以前见过一个Cam，在西岸，得有十五年-

Williams： 噢嘿，所以，你叫啥名？

SCP-4281-1： 啊我就是个老叨叨，但是Cam, 我的Cam你知道，他是那种-

Williams： 噢耶，哈，我们都认识这样的人。我们在东边有一大堆。所以你哪来的？

基于过往交谈，指示研究员Williams主动指引SCP-4281-1以免其开始“唠叨”，同时要表现友好。

SCP-4281-1： 风带我去哪就是哪，你知道这怎么回事！好吧，不，你不知道。你以前从来没离开过沃伦顿！我猜是哪的东边吧，什么都是相对的，我也不说你撒谎了。

Williams： 我-哈，你发现我了啊哥们。是发现了口音吧啊？我去西边旅行到这里所以-

SCP-4281-1： 哦吼吼！不坏！“从不撒谎，半句真话更容易咽回去。”Porter特工要以此为傲！

Williams研究员沉默，等待指示。他的上司Imani主管透过耳机告诉他继续测试。

Williams： 好吧，既然你知道我做什么的，我就不整虚的了。但老实说，我就是来聊天的。我想了解下你！我的名字真就是Cam-

SCP-4281-1： 你讨厌被叫成Cam。一直如此。“吓人的Cam”。

Williams： 这…什么？

SCP-4281-1： 他们以前就这么叫你的，对吧？“吓人的Cam”。哈！不是太有创意。但Matt也不是那种会多思考的类型。但是够大。大，卑劣，往回数个两年，老爹总得给他扇几腰带。他就发泄到你这了，小混子。他和他那帮人。

Williams： 是-好吧，我肯定你有很多故事关于-

SCP-4281-1： “吓人的Cam”，老在那看大老书，穿黑衣，在笔记本画古怪的涂鸦。聪明的很，都不用试一下。Matt对此愤怒，你知道。指导顾问是对的，他就是嫉妒！当然，知道这些也不碍他把你塞进垃圾箱。这倒也不是很坏。然后就说道你妈了，这才是最坏的。就算Matt也为此后悔。他也不知道，你知道么？他不知道她生病了。他对突破底线很是不安，就算是今天。他甚至在睡觉的时候对你道歉，然后湿着眼睛起床。

Williams： 听-…听着，我们能聊点别的事么？我觉得不-

SCP-4281-1对着隔墙弄出击打声，三声击掌声。

SCP-4281-1： 啊拜托，加把劲喂！已经好了对吧？Matt现在还在加油站呢，再看看你！秘密实验室的花花大牌科学家！嚯喂！要是那帮小子能看到你现在！

Imani主管考虑到SCP-4281-1当前的话题，要求终止测试。研究员Williams起身，准备开门离开。

SCP-4281-1： 嘿，那边的！我没想冒犯！我觉得我们可以深入了解下彼此！

研究员Williams离开隔间。SCP-4281-1发出大喊。

SCP-4281-1： 嘿拜托Cam-呃，Cameron！都是过去了你知道不？你现在是大红人！有好多“吓人”朋友，对吧？

主管Imani指示研究员Williams不要交谈。Williams研究员继续离开厕所。

SCP-4281-1： 但是Lawrence的事真是很遗憾啊！

Williams研究员手按在门上停下，顿了顿，然后转身进入隔间。Imani主管重申测试已经结束。

SCP-4281-1： 不奇怪。你知道。他从来不和你一样聪明。但和善。第一天和你坐一块儿，把你介绍给所有人，甚至教你怎么踢售货机免费拿苏打！好人啊，好人。不该有现在这遭罪发生在他头上，不应该。

Williams： 你说“现在”是什么意思，Lawrence他死了。

Director Imani主管告诉WIlliams研究员不要泄露任何情报。Williams研究员切断耳机和话筒，将其扔在隔间地板上。

SCP-4281-1： 哈！死了！？一半都没有！这才真是乱扣帽子了。当然，如果我走进个全是尖叫石头的大洞我肯定-

Williams： 等下，拜托，你什么意思？

SCP-4281-1： -三思不带地图！该死，我有次差点没在I-29外面的那个超大K-Mart迷路。你知道，那以前-

Williams： 等下，你等下-！

SCP-4281-1： - 他们关闭之前的那天。有趣的故事啊。看，那个K-Mart的经理有个-

Williams： 求你，求你先停一秒！求你！Lawrence还活着！？我怎么才能找到他！？

安保人员进入厕所。要求Williams研究员离开隔间。

SCP-4281-1： -二匹马! 你能信吗？可怜的小孩在那带着地图等到过了午夜就只想-

Williams： 等下！各位-听着，他知道些事情-不，求你们，再给他五分钟-

安保员███ ：[已编辑]

短暂停顿后，Williams研究员自愿离开厕所。

SCP-4281-1： 所以我给他说-哦！啊，好吧，那行！晚安了各位！随时回来啊！

4分钟内没有音频记录。

于1:49AM，William研究员的话筒采集到粗重的呼吸声，然后是一道长叹。SCP-4281-1开始低声说话。

SCP-4281-1： 天杀的。明明都很顺利。我哪搞错了？人人都喜欢聊他们自己的，对吧？呸，他会觉得无聊的。也许我可以-不太傻了。该死，该死！

10秒空白。

SCP-4281-1： 该死。

45秒沉默。

SCP-4281-1： 我怎么会这样。

 
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                需更新
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            31 Dec 2019 06:28
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Great Dane 28 owners club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Parameterized Complexity
                      
              Did you say NP-hard?
            
          
        
              
          
            
              
            
            Spambot Death Wall
                      
              Fighting Spammers for Fun and Profit!
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JP環境再現サイト
                      
              実験、実験、爆発
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
