                        

收容前的SCP-1437

项目编号： SCP-1437

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-1437被收容在一个由2米高的电子围栏围起的防区内，并随时由一组3名保安官进行巡逻。任何试图进入SCP-1437的闯入者将被监控，讯问，若发现其不了解SCP-1437的性质，将实行A級记忆消除并释放。

任何物品或生物从SCP-1437中出现应马上测试是否有危险，若发现安全，再进行进一步检查。涉及SCP-1437的实验被严格禁止。

描述： SCP-1437似乎是一个无底洞，尺寸为3X3米，位于██████沙漠。试图从边缘挖入SCP-1437发现钻头在SCP-1437逻辑上的位置遭遇坚固岩石。SCP-1437因此只能从其地面上的入口进入。

SCP-1437似乎是一个入口，通往至今未知的未知数量的平行宇宙。物品似乎已知会定期以高速从SCP-1437内出现，包括：

一枚0.25美元硬币。（第一个已知出现物品。）

大量泥土和石头。（据信是平行宇宙的收容小组试图填满他们世界对应的SCP-1437。）

一张写着西班牙语的北美地图。（根据此地图，北美的政府是“Nuevas Aguas人民共和国”）

一张地平线的照片，据信是完全被改变了视野的纽约版本。（可以看到类似珊瑚的结构，远处可以看到大量飞行生物。）

用固体黄金制作的数张碟子。（伴随碟子出现的还有一张纸片，写着“请下雨”。）

在200█-20██年期间，许多个体，大部分穿着D级人员制服，从SCP-1437中出现；在出现时全部都已死亡1。所有出现的个体都带着文件，文件似乎是他们所在宇宙针对SCP-1437所写的文件。当前认为这些D级人员和之前提到的文件被送出，以展现一种渴望合作的姿态。

出现文件1437-1

隱藏

带着文件个体以十分好的身体状况出现。个体穿着加压服并附有氧气补充装置。

SCP-1437

项目编号： SCP-1437

安全等级： Safe for Public（对公众安全）

安全措施： 未经授权的平民被随时阻止在SCP-1437的安全距离外。任何被授权的游客进入区域应有两名安全官陪伴以保护其安全。照相是被批准的。任何平民试图越过围栏将被逮捕并交给当地执法部门。

描述： SCP-1437表面上似乎是一个尺寸10X10米的无底洞，位于许诺之城（town of Promise）。试图从边缘挖入SCP-1437发现钻头在SCP-1437逻辑上的位置遭遇坚固岩石。SCP-1437因此只能从其地面上的入口进入。

SCP-1437似乎是一个入口，通往至今未知的未知数量的平行宇宙。物品似乎已知会定期以高速从SCP-1437内出现，包括：

一个用混凝土制成的小金子塔。（第一个已知出现物品。据信是一个建筑材料。）
大量泥土和石头。（据信是平行宇宙的安全小组试图填满他们世界对应的SCP-1437。）
一张风景画，据信是在苏格兰所画。（根据图画，其原始宇宙的太阳是蓝色的，天空是黄色的。）
多个用固体金子制作的碟子。（伴随碟子的还有一张纸条，写着“请停止瘟疫。”）
多名科学家的一张合影。（所有照片里的科学家都有异常长的手指，估计有25厘米长。）
一张纸片，写着“谢谢你请送更多礼物。”

在2009-2012年期间，多名个体，大部分穿着亮橙色的制服，从SCP-1437中出现，在出现时全部都已死亡。所有出现的个体都带着文件，文件似乎是他们所在宇宙针对SCP-1437所写的文件。当前认为这些D级人员和之前提到的文件被送出，以展现一种渴望合作的姿态。在2012年8月15日，一名来自基金会的志愿者，Marco Perton，穿着安全装具进入SCP-1437，他带着这份文件的一份拷贝。
附加记录：

出现文件1437-2

隱藏

携带文件的个体身体状况十分好。个体左臂烙有“SCP公司资产”的短语。

SCP-1437

物品名称： SCP-1437

威胁等级： Little(小)

特殊收容措施： SCP-1437被收容在一个由2米高的电子围栏围起的防区内，并随时由一组3名保安官进行巡逻。任何试图进入SCP-1437的闯入者将以工业间谍的罪名定罪。

任何物品或生物从SCP-1437中出现应马上测试是否有危险，若发现安全，再进行进一步检查。在检查后，合适的物品将被拍卖给感兴趣的收藏家。

描述： SCP-1437表面上是一个尺寸为1X1米的无底洞，位于██████████内陆。试图从边缘挖入SCP-1437发现钻头在SCP-1437逻辑上的位置遭遇坚固岩石。SCP-1437因此只能从其地面上的入口进入。

SCP-1437似乎是一个入口，通往至今未知的未知数量的平行宇宙。物品似乎已知会定期以高速从SCP-1437内出现，包括：

一个雕像，描绘了一个据信是蜥蜴的个体，有许多眼睛和尾巴。（第一个已知出现物品。）
大量泥土和石头。（据信是平行宇宙的收容小组试图填满他们世界对应的SCP-1437。）
一玻璃瓶的水。
一根人类腿骨。（带有唾液。）
一个由多个较小方块组成的方块，每个都有不同的颜色。（目的未知。）
一个英式足球。（球只有5个边。）

在200█-20██年期间，多名个体，大部分穿着D级人员制服，从SCP-1473中出现；在出现时全部都已死亡。（事实上似乎无法穿越SCP-1473并存活下来，这阻止了公司利用SCP-1437用于商业目的。）所有出现的个体都带着文件，文件似乎是他们所在宇宙针对SCP-1437所写的文件。当前认为这些D级人员和之前提到的文件被送出，以展现一种渴望合作的姿态。多名D级人员带着本文件的拷贝被送入SCP-1437。
附加记录：

出现文件1437-3

隱藏

带着文件的个体被绷带包裹并似乎最近被刺瞎。在手臂和腿部有撕裂伤，个体的舌头也被割掉。

SCP-1437

物品编号： SCP-1437

异端等级： Unforgivable （不可饶恕）

收容措施： 大祭司███每2年对SCP-1437的收容区域进行祝福，每次祝福结束后血祭品将被投入SCP-1437。血祭品将携带这些卷轴以警告并吓阻任何恶魔。在进行祭祀后应咨询Spirits，其对收容措施的改善建议应马上实行。

描述： SCP-1437表面上是一个尺寸为3X3米的无底洞，位于██████沙漠。试图从边缘挖入SCP-1437发现钻头在SCP-1437逻辑上的位置遭遇坚固岩石。SCP-1437因此只能从其地面上的入口进入。

SCP-1437似乎是地下世界的入口。物品似乎已知会定期以高速从SCP-1437内出现，包括：

数个固体金子制作的碟子。（伴随碟子的还有一张纸片，写着“请杀死敌人。”）
大量泥土和石头。（据信是恶魔试图伤害当时正在收容区域的大祭司███。）
一支人类断裂的人类手臂的残留。（涂有唾液。）
一张铁鸟飞离城市的照片。在铁鸟之后似乎有个巨型蘑菇。（据信是恶魔试图嘲弄我们。）
一个人类眼睛，在碰触时会移动。（据信是一个小型恶魔。马上被焚毁。）

在200█-20██年期间，披着人皮的已死去的恶魔从坑中出现。他们马上被扔回去，site被大祭司███重新祝福。
附加记录：

出现文件1437-4

隱藏

携带文件的个体年龄是青春期前并十分憔悴，并在最近实行了脑叶切除手术。

SCP-1437

项目编号： SCP-1437

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-1437被收容在一个由2米高的电子围栏围起的防区内，并随时由一组3名保安官进行巡逻。任何试图进入SCP-1437的闯入者将被送给Our Masters Above（我们之上的主人）进行加强拷问。

任何物品或生物从SCP-1437中出现应马上测试是否有危险，若发现安全，再进行进一步检查。出现自SCP-1437的物品有任何有用科技应马上递交给Our Masters Above。

描述： SCP-1437表面上是一个尺寸为███X███米的无底洞，位于巴西区的Zone 29。试图从边缘挖入SCP-1437发现钻头在SCP-1437逻辑上的位置遭遇坚固岩石。SCP-1437因此只能从其地面上的入口进入。

SCP-1437似乎是一个入口，通往至今未知的未知数量的平行宇宙。物品似乎已知会定期以高速从SCP-1437内出现，包括：

一颗钻石。（第一个已知礼物。递送给Our Masters Above。）
大量泥土和石头。（目的未知。）
已灭绝的Quercus buckleyi的树皮。（递送给Our Masters Above。）
一名人类的下半身。（递送给Our Masters Above的监督仆人。当前未知礼物送出者是如何注意到Our Masters Above国会的。一份文件被送入SCP-1437以感谢礼物送出者并为Our Masters Above要求更多供品。）
一瓶human-intended葡萄酒。（见事故1437-1。）

事故1437-1：  在██/██/██， 一瓶人造（human-intended）葡萄酒从SCP-1437中出现，被辨识为一次对Our Masters Above成员的刺杀试图，监督仆人命令将Don-Burten爆炸装置投入SCP-1437。此命令被执行而威胁似乎被解决了。

这是为什么我们要对我们的收容措施保持警惕的一个警告。从现在开始，我不想要任何这些“礼物”离开收容。它们对Our Masters Above是一个清晰明显的危险。 - O5-1.
附加记录：

Footnotes
1. 一个理论认为活物在宇宙之间穿梭时会被SCP-1437的性质所杀

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            31 Dec 2019 05:15
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Killing Floor Map Database
                      
              KFMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Raven Marches
                      
              OpenRPG Dungeons and Dragons 3.5
            
          
        
              
          
            
              
            
            AnalyticsCamp
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            F650CS FAQ
                      
              Alternative / Supplement  to Black Belt Gang FAQs for the BMW Scarver
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
