                        

SCP-3048的饮食主要成分

项目编号： SCP-3048

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-3048应居住在标准人形收容间中。可以按月供应被批准的阅读材料和娱乐设施。为了更好的适应该异常的饮食，收容室内应放置一台小型冰箱。该实体目前居住在Site-06-3。

每天应供应三次包括三到五种在文件3048-03中列出的食物的餐点。必须以此数量进行餐点供应。任何一餐中都不应该附带饮料或其他未经批准的食物。该实体可能会要求它的下一餐中包括数种特定的食物；此种要求必须由负责其个案的高级研究员批准，大部分时候其个案负责人为Florence Daley博士。

由于该实体无法摄入饮料，其水分摄入必须以静脉滴注形式进行。获得授权的医疗人员可以在一天内数次进入收容间对该措施进行维护。

描述： SCP-3048是一名中年欧罗巴人种男性，拥有姜黄色毛发及灰色眼睛。其身高经测定为1.64米，其体重，经测定，大部分时候为46.3千克。该实体表现出了对姓名“Reuben Moretti”的偏爱，但它会对名称SCP-3048做出同等回应。

在最初的恢复过程中，该异常被描述为较为削瘦。之后它在基金会加长时间的看护下重新增重了10kg。体检师目前认为该实体轻微营养不良。

该实体的反常特点最初体现在它完全无法摄入绝大部分食物和饮料。当靠近该实体的口部时，可饮用的液体会自然蒸发。改变周围的温度和压力完全无法对该事件造成可察觉的干扰。文件3408-03中没有列出的食物在暴露于该异常口中波长为20-30cm的辐射时会显现多种异常特性。这些物品最常见的特性，据基金会研究员记载，是会自燃并且丧失其摩擦系数。

SCP-3048在2017年1月18日被发现于一个部分发展的地中海岛屿上，该海岛距土耳其直线距离为90km。据信，该异常实体于1602至2005年在该岛独居。进行附加调查后已确认，该岛屿并无异常之处。

该实体被基金会特工发现时是一个经营疗养度假区的企业的员工。该疗养度假区于2005年由一家希腊旅游公司建立。当被强迫解释为何它会说流利的现代英语时，异常声称为其在度假酒店的值班经理████ McLoughlin所教授。

该异常认为自己是在遭遇海难时来到该岛屿的。历史记录及最近的潜水探索证明，该地的确曾有一场海难，沉没的船名也已经确认。在北爱尔兰的一座博物馆里发现了自威尼斯出发的失踪船只███████上53名乘客的名单。

目前基金会重点关注对象为旅客名单上的两人。其中一人41岁，名为Reuben Moretti，是该船的厨师。另一人17岁，名为TeoCarlo Moretti。目前为止，SCP-3048还没有提起过它在那次演变成海难的航行中有任何亲属陪伴。

+显示文件3048-01与02

-隐藏文件3048-01与02

文件3048-001： SCP-3048在到达Site-06-3后不久后接受的访谈

被采访者： SCP-3048

采访者： 资深研究员Florence Daley博士，职业医生和营养师

前言： 由于恶劣天气，将SCP-3048向设施转移的行动推迟了三小时。在延迟即将结束时，scp-304显现出了几近异常的进食精加工食品的能力。据可靠消息，SCP-3048在此之前没有机会接触到精加工食品，这是由于它在一家只使用全谷物配料的饭店的厨房中工作。

由于该实体在人员没收其零食时表现出的痛苦，SCP-3048被允许在面试期间继续进食。

 

Daley博士： 下午好，SCP-3048。我叫Daley博士。我会负责你的个案。

[异常在咀嚼过程中停顿。]

SCP-3048： 对不起，什么？我叫Reuben Moretti。

Daley博士： 你在基金会的指定编号是SCP-3048。我不是有意威胁你，但如果你决定与我们合作，你的逗留会更愉快。

SCP-3048： 哦。当然可以。

Daley博士： 好吧。你能告诉我多长——

[异常从桌上抓起一罐Chezz Whiz芝士酱，并往嘴里喷了大约0.2升。Daley博士面带厌恶。]

SCP-3048：嗯！上帝啊，我爱二十一世纪！

[异常开始进食六到十二个大型棉花糖。］

Daley博士： 对不起，你知道那有多不健康吗？

SCP-3048： [难以理解的反应]

Daley博士： 我知道你严重营养不良，但是马上吃这么多高卡路里的东西……你会无法消化的！

[异常继续咀嚼和吞咽]。

SCP-3048： 博士，我从1602年开始一直在挨饿。我现在可一点也不在乎。

Daley博士： 自从……1602年？但你所在的岛上有淡水和各种可食用的水果。过去十年来，你一直在厨房工作。

[异常拿起一杯水。当水被送到异常的嘴里时，水从玻璃中消失。传感器显示房间内的湿度同时增加了。SCP-3048似乎很失望。]

SCP-3048： 是的。在湖和树林之间，岛上什么都有。但是每当我想喝一杯的时候，水就退去了。

Daley： 你的意思是像坦塔罗斯1那样？

SCP-3048： 我在这个度假村做全谷物食品。这些精加工食品？我现在才第一次见到啊。

Daley博士： 但是你吃的几乎不是食物。

SCP-3048： 没错！

[异常打开第二个包装，吃了一个青柠味的Jell-O果冻。它为Daley博士提供了另一个。]

SCP-3048： 哦，我在天堂。想要一个吗？

[Daley博士叹息]

Daley博士： 不，谢谢。

[她转过身去面对保安人员并对他们示意]

Daley博士： 让我们现在就结束吧。把垃圾桶拿过来，不要离开他身边。在他把之前两小时内吃的东西全吐出来之后，我需要一个四号注射包并对他进行生理盐水滴注。

 

备注： SCP-3048吐出了1.35升部分消化的明胶为基础的食物和Cheez Whiz芝士酱。实体没有抵抗Daley博士在其左手臂上进行静脉滴注。
附加记录：

文件3048-02： 对SCP-3048的第二次采访的简述

被采访者： SCP-3048

采访者： 高级研究员Florence Daley博士

前言： Daley博士自愿更换了该实体的四号注射包并进行了对该实体的第二次采访

 

Daley博士： 再次向你问好，SCP-3048。我来是为了进行你今天的第一次生理盐水滴注。我们会需要根据我们的需要尽可能地让你喝饱水。

SCP-3048： 嗨，Daley，对吧？

Daley博士 ：Daley博士。

SCP-3048： 好吧……上一个给我东西的医生因为煮羊尿没能治愈他的痘痘而被逐出镇子了。

Daley博士： 是的，但医学自十七世纪以来已经有了长足的进步。例如，现在它已经是一门科学了。顺带问一下，你在你的新宿舍里睡得还好吗？

SCP-3048： 我睡得不怎么好，这里太无聊了，就不能给我个带窗户的房间吗？

Daley博士： 你如果表现良好的话，大概能争取到一间地平线以上的房间。

SCP-3048： 啥？这是个医院还是监狱？

Daley博士： 一部分是两样东西的结合体，一部分和这两者完全无关。

SCP-3048： 算了吧，我也不想深究。四百年来这是我第一次不觉得我的嘴不像张砂纸。昨天那些穿着制服的人给我带来了我能吃的下去的东西。我乐意做你们想让我做的一切。

Daley博士： 所以你愿意配合我们？

SCP-3048： 是啊。

Daley博士： 很高兴听到你这么说。

 

备注： SCP-3048在大多数情况下都会对基金会的行动积极配合，并且对Daley博士高度服从。目前让它从地下收容室转入地上收容室的提议正在处理中。
附加记录：

文件3048-03： 一份SCP-3048可以摄入的食物列表。确定该列表中的内容的过程可见于记录3048-1。

肉类2与乳制品： 

Cheez Whiz芝士酱和与之类似的食物
数种芝士墨西哥玉米片酱
大部分品牌的搅打奶油
极浓的蛋白质奶昔

水果和蔬菜产品： 

马拉斯奇诺樱桃3

碳水化合物： 

Pop-tart预制夹心吐司
奇多玉米膨化食物
酪酪膨4

其他： 

Jell-O果冻
以合成香精制造的水果味零食
软糖
棉花糖5
以药片或胶囊形式提供的食物

+显示实验记录3048-1的节选

-隐藏实验记录3048-1的节选

试验记录格式 

可控变量： 

摄入方式： 

结果： 

笔记： 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

试验一 

可控变量： Cheez Whiz芝士酱，棉花糖， Jell-O果冻

摄入方式： 标准摄入方式

结果： 成功

笔记： 此次试验发生在异常被收入基金会监护下之后、第一次到达Site-06-3时，是自然发生的。

试验二 

可控变量： 炸猪皮

摄入方式： 标准摄入方式

结果： 自燃

笔记： 此次试验发生在异常被收入基金会监护下之后、第一次到达Site-06-3时，是自然发生的。

我认为，Matthews特工的饮食习惯太可怕了。 Daley博士

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

试验四 

可控变量： 有机水果零食

摄入方式： 标准摄入方式

结果： 摩擦丧失

笔记： 水果零食在进入它的嘴部周围25cm范围内之前完全正常。 然后它们就开始像及其光滑的冰块一样滑来滑去。无论试图把零食喂进异常口中的是异常自己还是基金会员工，物理法则在零食进入上述范围的那一刻就停止在它们身上运作了。每个人都在不停地掉落它们。  Daley博士

动作者的意图对于这一现象毫无影响。尝试把水果零食挑着放进异常耳朵里的举动和把零食挑着放进进它嘴里的举动效果半斤八两。 Daley博士

试验五 

可控变量： 有机水果零食

摄入方式： 从40cm高处落下

结果： 自燃

笔记： 此次试验是在慢速动作捕捉摄影机的记录下进行的。回放显示自燃是在食物到达距离异常口部30cm时开始的。试验物品在到达距口部20cm处时已完全焚毁。
附加记录：

附录3048-1： SCP-3048自其来到此处之后就对基金会的意图多有抱怨。我发现，我并不情愿以询问该实体关于一份400年前的乘客清单上一个青少年的名字来赌博，赌它仍然愿意与我们合作。是的，我们知道坦塔罗斯的神话，而且我们也清楚他犯下了何种罪行才受到了这些惩罚；但是，任何该神话与这一实体可能的平行关系都没有在我们的研究中显现过。也就是说，如果任何人产生了一定要调查这一异常的过去的意愿，请做好随时使用现有记忆删除手段的准备。——Daley博士

+需要三级安保权限

-权限已确认

提案： 实验3048-2

收信单位： O5议会；道德委员会；Site-06-3主管

日期： 2017年2月13日

细节： 体检，基因测序，以及在过去两周内SCP-3048的精神并未出现异常的情况下进行的组织取样。目前为止，使SCP-3048在完全缺乏营养和水分的情况下继续生存且长生不老的根本原因仍是个未知数。

出于对基金会的利益考虑，对于SCP-3048的后续研究应在SCP-3048恢复健康状态后进行。我提议对SCP-3048进行一项长期实验，包括以下的调查计划：

在SCP-3048身上制造一种营养不良和体重过轻状态，将SCP-3048一直控制在这种状态下。开始定期体检和组织取样。
每次仅测试一种变量的影响。

长时间地持续进行观察记录，直到各种征象趋于稳定。

在下一次实验开始前，需要让SCP-3048回到先前的控制状态。

该试验中需要调查的变量可能会包括水，维生素C，碘以及其他一些营养素。我相信这些变量应处于优先实验地位，出自两个原因。其中一个原因是，普通人在缺乏这些营养因子时都会出现已知且明显的缺乏症状。另外一个原因是，这些因子的摄入量可以在SCP-3048对此不知情的情况下通过对其饮食的调整进行操纵。

来自Florence Daley博士。

收容。控制。保护。
附加记录：

2017年2月██日：3048-2号实验已被批准。——O5-██
附加记录：

脚注
1. 译注： 坦塔罗斯是希腊神话中的人物，由于想要试验众神是否真的全知全能而将自己的儿子烹饪了送给众神吃；除了谷物女神因当时痛失爱女神志恍惚而吃了一块肩胛骨之外，其他的神都发觉了他的企图，于是惩罚他在地狱的湖里站着，湖边有果树，但是他只要低头喝水水就会退去，只要抬头试图摘取水果，水果就会躲开他的手。
2. 研究员们目前为止还没有发现任何除明胶之外SCP-3048可以摄入的肉类产品。
3. 译注： 马拉斯奇诺樱桃是一种装饰性樱桃，最早是以酒渍方法制作的，目前的制作方法是将其浸泡在亚硫酸钠、氯化钙和柠檬酸的溶液中腌制,和用盐水腌制黄瓜的过程相似。腌制过程还会使果皮褪色。樱桃去核之后,需要用玉米糖浆和蔗糖增加其甜味,然后再人工加味并着色。可以根据需要加工为各种不同的颜色。由于这么多道腌制工序已经去除了其大部分原有的呈味物质，它被称为“去掉了樱桃味的樱桃”。
4. 译注： Cheesy poofs，一种假想的食物，是动漫《南方公园》中角色Eric Cartman最喜欢的零食，官方称是一个加拿大品牌的芝士泡芙。没有官方中文译名，这个名字是译者自行翻译的
5. SCP-3048无法摄入Peeps糖果的颗粒状糖衣以及其他类似的甜品。基金会员工和SCP-3048十分一致地表达了他们对于清理造成的混乱的不情愿。覆盖糖衣的食物不应被包括在SCP-3048的饮食中。（译注： 可能是因为糖受热之后会融化、碳化并且粘附在任何地方。参考微波炉加热糖果的后果。）

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 13:10
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Gamer Dome
                      
              Community Game Design Projects
            
          
        
              
          
            
              
            
            THIS WIKI CLOSED
                      
              Current Wiki @ multiversemush.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Signaturbogen 2.0
                      
              Sammen skaber vi en signaturbog
            
          
        
              
          
            
              
            
            COSCUP WIKI
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
