                        

项目编号：  SCP-2562

项目等级：  Euclid

特殊收容措施： SCP-2562-A和-B被收容于Site-17的2型人形收容单元中。它们每日被允许有一小时的访问时间，其他时段内，与T2HCC相关的标准设施和预防措施将被部署。SCP-2562-A没有特殊医疗、饮食及心理需求，且其标准风险评级为02/05/00。SCP-2562-B的标准风险评级为02/05/03，且处于二型糖尿病的治疗过程中。

被SCP-2562-B影响的材料被保存于文档存储柜32C-E。

描述： SCP-2562是被标记为SCP-2562-A和SCP-2562-B的两个基因相同的人类男性的总称。SCP-2562-A的右手掌上有一纹身，内容为“顶部文本先生，反大麻玩家出品”；SCP-2562-B的左手掌上有一纹身，内容为“底部文本先生，反大麻玩家出品”。

SCP-2562拥有通过将食指置于文字附近几厘米范围内来有意识地改变文字的能力。根据媒介的不同，这可能导致油墨、数据等的增加或减少，或代表文本的物理对象的改变。SCP-2562无需理解该文字材料或从书写上辨认之亦可影响该改变过程，并声称不能控制改变的特定性质。

SCP-2562-A通过在文本的开头附近添加额外的内容来改变文本，该变化在文本中不会超过30％，亦不会使文本的总长度延长15％以上。附加内容采取对现有内容进行细化的形式，通常以与原始文本一致的风格使其隐含内容显化并从中得出推论。 在十四行诗等书写形式受限的情况下，附加的文字可能转而表现为作为文本的补充提供的注释。

SCP-2562-B通过将文本的结尾替换为短语“底部文本”来改变文本。1高达13%的原始资料在该改变过程中被移除。被SCP-2562-B影响的文字仍然能传达其完整意义，读者将会像原始文本一样了解和回应SCP-2562-B，除了受试者无法回想SCP-2562-B所删除内容的修辞。

SCP-2562-A一般对基金会人员表现出配合的态度，并曾经不定期地使用其能力协助基金会进行密码分析。SCP-2562-B一般会拒绝配合任何要求，除非是在胁迫下或有实质性回报时。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
文档2562-602 

SCP-2562-A和-B都曾经被要求使用他们的异常能力来改变雪莱所著诗篇《奥西曼德斯》。SCP-2562增加的文本为粉色，SCP-2562-B增加的文本则为绿色。

我遇见一个来自古国的旅客，1

他说：有两只断落的巨大石腿

站在沙漠中……附近还半埋着

一块破碎的石雕的脸；他那绉眉，

那瘪唇，那威严中的轻蔑和冷漠，

在表明雕刻家很懂得那迄今

还留在这岩石上的情欲和愿望，

虽然早死了刻绘的手，原型的心；

在那石座上，还有这样的铭记：

“我是奥西曼德斯，众王之王。

强悍者呵，谁能和我的业绩相比！”

这就是一切了，再也没有其他。

在这巨大的荒墟四周， 2

1 将那奥西曼德斯的强权削弱

抹去了一切，除了旅行者的道听途说
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
文档2562-618 

SCP-2562-A和-B在回收时携带有相同的本文件副本。 全文转载如下。

天了噜！ 你刚刚找到了属于你自己的顶部文本先生 和底部文本先生 ，由反大麻玩家出品！底部文本。Dr. Wondertainment是谁来着？

把他们全部找到，成为玩家先生！

01. 字面的连环杀手先生

02. 普通人先生

03. 本尼·桑德斯先生

04. 从任何商店免费拿任何物品先生

20. 性号码先生

21. 圣德先生

22. 罪恶先生

23. 原创角色先生

24. D.A.R.E.先生

25. 中产阶级先生

26. 电子游戏狂小姐

27. 模因先生

28. 恶兆先生（已停产）

29. 命运先生

30. 巨蟒和圣杯先生

31. 萨帕蒂斯塔小姐

32. Hax先生

33. 只是有个纹身先生

34. 顶部文本先生和底部文本先生✔

35. 终曲先生
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
访谈记录 

数次对SCP-2562的访谈由Dr. Steele主持。两篇摘录已随此文档附呈。

SCP-2562-A。该图像同时亦可代表SCP-2562-B。

Dr. Steele:  你第一次见到底部文本先生是怎样的情境？

SCP-2562-A: 他是我第一个看见的。是我第一个记得的——也是他记得的——我当时正在██████公共图书馆浏览科幻小说区域。我们花了几分钟摸对方的底，确认了我们是孪生兄弟，然后一块儿回去了。

Dr. Steele: 这种情况没有使你感到奇怪？

SCP-2562-A: 和什么相比奇怪？我知道大多数人没有出现过这样的情况，但我也知道我们不是普通人——我们从一开始就知道如何运用我们的能力。对我来说这真的没有特别影响到我……真的，我当时对看图书馆的阿西莫夫作品集比任何事都有兴趣。

Dr. Steele: 那就说得通了。然后有时候你们开始对图书馆里的书使用你们的特殊能力了。3

SCP-2562-A: 是的。底部文本先生跑去碰了每个人手里的书，说这是帮助他们。然后当然，我得跟着他用我的能力来修补他犯下的过错。

Dr. Steele: 你必须去吗？

SCP-2562-A: 他在剥夺他们阅读的乐趣。当然，他能把所有的文字意义浓缩到两个字4里，我假设当你赶得很急时当然不错，但是好的文笔比直截了当地表达意思更好。修辞很重要。

Dr. Steele: 但是你自己的能力会打断作品的节奏和意识流动，即使它在风格上与原文一致。

SCP-2562-A: 大概是吧。不过当文笔不够好时，当它忘记交代某些事情的时候……我知道有些人的阅读能力也并不是很好，所以这对他们来说会有所帮助。至少在那种情境下还是有点用处的。这样说得通吗？

Dr. Steele: 是，的确是这样。对于这个话题你想得确实很多。你是……先天就知道该这样呢，还是逐渐意识到应该是这样？

SCP-2562-A: 我一直都很关心他——他也是，他只是不会表现出来。 在有人带我们进来的前两天，我有时间就此发表意见。

Dr. Steele: 明白。你和底部文本先生的关系如何？

SCP-2562-A: 我能说什么呢？ 虽然我们彼此关系紧张，但……毕竟他是我的兄弟嘛。
附加记录：
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM

SCP-2562-B: 他总是说，哦，你正在剥夺他们阅读的乐趣，布拉布拉布拉。你知道我给人们省下的时间里他们能做什么吗？读更多内容。

Dr. Steele: 我问的是你们第一次见面的情形。

SCP-2562-B: 我敢打赌他肯定说了“他剥夺了别人阅读的乐趣”。他这人太好猜了。

Dr. Steele: 你对他的评论介意吗？

SCP-2562-B: 我……不，我不介意。我认为那是显而易见的。

Dr. Steele: 好吧。那你觉得他这个人怎么样？

SCP-2562-B: 实际上我想聊聊电子游戏。我不想再说顶部文本先生了。你玩过任天堂明星大乱斗X5吗？

Dr. Steele:  不，我没有。

SCP-2562-B: 这游戏烂爆了。我每天大概玩两小时Wii，这两小时都在任地狱明星6上浪费了。不管怎么说，你是在问我那个兄弟吧？

Dr. Steele: 也许吧。

SCP-2562-B: 酷，因为我就要说说他了。就像我经常给他捣乱一样，因为他该，然而我能看出他的那些东西从哪儿来的，当然有时你把事情清清楚楚明明白白说出来确实不错。别告诉他我说过这个，不然他又得唠唠叨叨个没完。

Dr. Steele: 我尽力吧。

SCP-2562-B: 不过他被卖了。他告诉我他在帮你们破译什么密码，所以我想了，他能得到啥好处？他实际上甚至不是被卖了，因为他根本就得不到 任何好处。那些密码就是你们干的工作吗？他太好管闲事了，我敢打赌，这就是他从中得到的。

Dr. Steele: 对此我无可奉告。

SCP-2562-B: 哦，好吧，我有点无聊了，谈话结束了。底部文本。

Dr. Steele: 你没法用说“底部文本”的方法来跳过现实世界的谈话。

SCP-2562-B: 底部文本。
附加记录：

Footnotes
1. 无论文本的原始语言和风格如何，都只会出现这个短语。——原注
2. 该译文来自查良铮。——译者注
3. 关于SCP-2562在██████公共图书馆更改材料的投诉提示了基金会SCP-2562的存在。——原注
4. “底部文字”在英文中是两个单词，即两个字。——译者注
5. 原文为Super Smash Bros. Brawl。——译者注
6. 原文为Super Shit Brothers，根据语境翻译为此。——译者注

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                文件
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Apr 2018 13:35
            
            编辑
0)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP-PL Sandbox II
                      
              Do pracy rodacy!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Borradores SCP-ES
                      
              Sitio de borradores para miembros de la Fundación SCP-ES
            
          
        
              
          
            
              
            
            Intro to Creative Writing
                      
              Professor Gabriel
            
          
        
              
          
            
              
            
            Terras de Portugal
                      
              Portugal em pormenor!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
