                        

项目编号： SCP-CN-1173

项目等级：  Safe Keter（假定）

特殊收容措施：  SCP-CN-1173无法收容。目前而言，将世界范围内的罂粟全部消灭的提案因存在帷幕破碎的可能性而被否决。

已被发现的SCP-CN-1173-A个体将被收容于Site-CN-99内的一间温室中。温室的外部墙壁由异常物品-█████制成1，以防止任何人员可能的破坏行为。二级人员将被准许于温室外部观察项目；三级以上人员将被准许于四级人员的陪同下进入温室接触项目，或向四级人员提交有关该项目的实验申请；四级以上人员将被准许随时进出温室或进行有关该项目的实验。

任何进出温室的人员都需佩戴一过滤装置，对于该装置的唯一硬性要求为有能力过滤任何形式的花粉。若任何人员被发现未佩戴过滤装置而进出SCP-CN-1173-A的收容室，其将被当场处决。

在接到任何疑似有关SCP-CN-1173-A的报告后，MTF-Ilsa-08 （“采花人”） 将被派遣至目标地点处理尸体并对周围普通民众施以记忆删除。被发现的野生-A个体将被收容于一密闭玻璃箱内并被运输至Site-CN-99的集体收容处。

任何未经允许将SCP-CN-1173-1个体转化为SCP-CN-1173-2个体的人员都将被处决。自主转化的-2个体将被施以记忆删除并送往Site-CN-99用作实验素材。

描述： SCP-CN-1173疑为一种能将世界范围内的非异常罂粟（Papaver somniferum）个体转化为异常个体的现象。该异常的来源以及触发条件目前未知，且其存在与否尚有待商榷。

SCP-CN-1173-A为一类通过其花粉寄生灵长类生物的异常罂粟种群。其外表与非异常罂粟并无明显不同，除了CN-1173相对而言更为深红的外观以及过于浓重的香气。值得注意的是其雌蕊/雌蕊群似乎成熟地十分缓慢，且其花朵寿命平均可达到半年以上2。

项目的异常性质主要在于相对于其花期而言成长地过于快速的雄蕊3，以及其花粉被灵长类生物吸入呼吸道后产生的异常寄生行为；实验证明花粉在接触空气一小时后将失去异常性质。

该寄生行为分为四个阶段：

第一阶段：SCP-CN-1173-A的花粉进入被感染者（以下称为SCP-CN-1173-1）的呼吸道中，这一过程不会触发任何过敏现象。花粉颗粒将于进入肺部的一瞬间消失并出现于-1个体的大脑中，其会于十分钟内变形为一枚种子状实体；该过程完全不遵守生物学定律，当前未知这一过程是如何被实现的。在成长完成的几小时后，种子会逐渐伸出细小的根须，吸收大脑中的物质作为养分并最终发芽。芽会继续成长并最终钻破-1的头骨及头皮；在这一过程中，一种含有罂粟成分的高效镇定剂通常会被发现于-1个体的血液中。目前怀疑此类药物为种子释放，以使-1个体忽略头骨、头皮以及大脑中的疼痛。种子状实体伸出的根须会将种子与大脑结合为一个整体，因此，由于取出种子会导致大脑受到破坏，-1个体从此阶段开始便不可被治愈。
第二阶段：突破头皮的新芽会在三个小时内生长成细长柔韧的藤蔓。在这一过程中，-1同样不会感到疼痛。在生长过程中，藤蔓会在头皮处分裂并最终形成至多三条粗细大致相同的藤条；这些藤蔓会自主盘绕在-1的头顶，形成类似桂冠的形状。藤条具有轻微逆模因性质，使得目击-1的民众会主动忽略其头顶由藤条组成的冠状结构。在这一阶段，种子状实体会停止从-1的大脑中吸取养分，以保证-1个体的存活。进一步的实验表明这一阶段中的种子似乎开始以-1胃部的食物残渣以及少量血液作为营养来源。SCP-CN-1173-1个体在这一阶段会主动忽略头上的藤条，并表现出无视藤条重量的趋势，当前未知其为藤条的逆模因性质或为-1大脑中依然残留的镇定剂作用。
第三阶段：藤条上开始出现罂粟花苞，并于四十分钟内迅速成熟开放。与SCP-CN-1173相似，其雄蕊成熟地十分迅速，但其不具有生物学上的雌蕊/雌蕊群。当雄蕊成熟后，雄蕊上的花粉会自主脱落，并在即使是无风的情况下自主飞向SCP-CN-1173在这时已经成熟的雌蕊。CN-1173-A雌蕊中的雌性配子受精后，一枚类似罂粟的果实会迅速生成。在果实中将包含有一枚SCP-CN-1173-A的种子。
第四阶段：在-1头上的花朵绽放后，-1个体将会死亡，死因为心跳骤停。生长于-1个体头顶的藤条及花朵将于十分钟内枯萎；此时藤条的逆模因性质将消失。通常而言，由于先前阶段中逆模因性质的存在，有关SCP-CN-1173-A的报告都是在这一阶段被上报的。

+6月8日更新（需3/1173级权限）

-6月8日更新（需3/1173级权限）

当处于被SCP-CN-1173-A寄生的第三阶段时，若宿主（SCP-CN-1173-1个体）有能力察觉到自身的异常并服用其头顶藤蔓上花朵中的花粉，项目的另一异常性质将显现。

当被服用的花粉进入胃部的瞬间，其将从胃部消失并出现在大脑中。已与大脑成为一体的种子会将出现于大脑中的花粉吸收。此时生长在-1个体头顶的所有藤蔓结构将于十分钟内迅速枯萎，推测枯萎原因为-1个体脑中的种子停止了营养供应。当外露的藤蔓结构全部脱落后，-1个体大脑中的种子将生长出更多细小触须，触须会沿着血管到达-1个体的所有器官，并开始转化-1的身体细胞；-1将于这一过程中进入假死状态，直到-1的所有身体细胞均被转化为植物细胞。检测表明转化完成的植物细胞具有与非异常罂粟完全一致的DNA，但其具有更厚的细胞壁（约为非异常罂粟细胞壁的三倍）。

转化完成后的-1个体被编号为SCP-CN-1173-2。

-2个体的内部器官被转化为植物细胞后仍具有与先前一致的机能；在某些情况下4，转化完成的身体器官甚至具有优于转化前器官的机能。转化后的大脑仍具有与先前相同的记忆；测试发现-2个体的学习能力、记忆能力以及智商均有不同程度的提升。基金会使用的记忆删除措施对-2个体的大脑依然有效。

-2个体的所有身体软组织类似软藤蔓结构5，所有骨骼具有木本植物的树干边材的结构。这使得-2个体具有相对而言更加坚韧的皮肤以及更加脆弱的骨骼。通常而言，被转化后的-1个体有能力从原本是脊骨的木质结构中生长出类似细长的藤蔓并使用其包裹身体。该种藤蔓具有模因效应，目击到其的人类个体会将包裹于-2个体身体上的藤蔓认知为衣物。

-2个体的身体细胞中包含通常意义上的叶绿体，因此其皮肤将呈现出类似于罂粟叶片的绿色。-2个体有能力利用体内的叶绿体进行光合作用，因此广义意义上的进食对于-2个体而言并不是必须的。

-2个体有能力自主延长其十根手指的长度以及自主变换其硬度。其同样有能力自主改变生长于其头皮上的细藤的长度，但无法改变其硬度。

-2个体的植物细胞从未展现出衰老及自主病变迹象。推测在自然状态下其有能力达到生物学上的永生。

+9月23日更新（需4/1173级权限）

-9月23日更新（需4/1173级权限）

接触到SCP-CN-1173-2个体的任何昆虫纲（Isecta）生物都将被转化为甘蓝夜蛾（Mamestra brassicae Linnaeus）的幼虫；该转化效果对异常昆虫个体亦有效。转化完成后，幼虫将咬破-2个体的皮肤并啃食其身体内部的器官。当-2个体的心脏、肺部、肝脏或大肠被完全吞食后，-2个体将死亡。此时被转化的甘蓝夜蛾幼虫将会被转化回其被异常性质影响前的状态。

-2个体对于以上过程毫无抵抗能力。死亡后的-2个体将以与罂粟的枯萎速度类似的速度腐烂。

发现： SCP-CN-1173-A被首次发现于2018年，中国青海的一处罂粟种植基地。Site-CN-01接到有关数十人同时死亡且头上长有藤条的报告后，派遣MTF-Ilsa-08 （“采花人”）前往现场。由于不了解项目的性质而导致了三名队员的KIA6。MTF后于种植基地中发现了一捧与其他个体相比更为深红的罂粟，MTF队员称其“能明显观测到项目与其他罂粟的不同”。在将其运输回Site-CN-99的过程中再次导致了两名队员的KIA。运回Site-CN-99后，第一版收容措施被制定。

2021年3月4日，中国分部驻基金会总部人员Dr. Corena联系Site-CN-99，报告称基金会泰国分部记录了类似的异常。机动特遣队MTF-Ilsa-08 （“采花人”）随即前往泰国交接项目档案。于交接过程中，机动特遣队员发现此次的SCP-CN-1173-A个体出现于一处普通的盆栽中，而盆栽中原本在栽种的是一株非异常罂粟。Site-CN-99对于先前档案的进一步追溯证明了所有SCP-CN-1173-A个体均为非异常罂粟转化而来。于数次发生于世界各国的转化现象后，SCP-CN-1173现象被假定存在，但总之由于其被推测出的异常性质，其无法被收容。

SCP-CN-1173-2个体首次出现于2022年6月8日。三级人员██于一次有关-1的实验后被-A寄生并与其宿舍中转化为-2个体。其随后表现出了攻击性但很快被压制。-2个体的描述被随后更新。

由三级人员██转化而成的-2个体死亡于2023年9月23日。其于接触收容于Site-CN-99的Euclid级昆虫类异常SCP-CN-███后被转化而成的甘蓝夜蛾幼虫吞食心脏后死亡。描述被更新。

+信件记录2041/08/23（需4/1173级权限）

-信件记录2041/08/23（需4/1173级权限）

发件人：Dr. Corena（pcs.noitadnuof|anerocK#pcs.noitadnuof|anerocK）

收件人：Site主管 Dr. Saboria（pcs.noitadnuof|citenrebaS#pcs.noitadnuof|citenrebaS）

我们是不是应该禁止二级人员参与进这个异常? 我从来没见过一个哪怕是假定为Keter的异常允许二级人员参与进来。总部这边已经开始对这个项目的收容措施产生质疑了，我需要您一个答复。
附加记录：

发件人：Site主管 Dr. Saboria（pcs.noitadnuof|citenrebaS#pcs.noitadnuof|citenrebaS）

收件人：Dr. Corena（pcs.noitadnuof|anerocK#pcs.noitadnuof|anerocK）

我明白总部的忧虑，我也明白你的想法。但你要知道，好的东西总要和大家分享。总部那边我会去解释，不用担心。

也许你也该体验一下手指上长出树杈的感觉。那感觉真的很奇妙。
附加记录：

脚注
1. 其具有玻璃的物理性质，但不可摧毁。
2. 非异常罂粟的花朵寿命平均在5至7天左右。
3. 实验证明其雄蕊从生成至成熟平均仅需要约十分钟。
4. 例如转化前-2个体已步入老年身体机能衰退，或转化前-2个体因病症濒临死亡。
5. 尽管该种结构并不存在于非异常罂粟种群中。
6. 相关记录已归档

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Feb 2020 03:36
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Larpard
                      
              Vše nejen o larpech ve východních Čechách
            
          
        
              
          
            
              
            
            Virtual World Interoperability
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Puppet中文wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Communicating (in) the City, Spring 2010
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
