                        

项目编号： SCP-CN-232

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 基金会在SCP-CN-232-C周围建立Site-CN-1163，用以对SCP-CN-232的异常效应实施监视。当SCP-CN-232发生时，MTF-丙申-04“苇莺”应立即被派遣前往事发地点对SCP-CN-232-B个体实施收容。所有SCP-CN-232-B个体应收容于Site-CN-75-C7昆虫分区的蜂类收容间内，并禁止任何形式的相关互动。一张记载着SCP-CN-232详细步骤的文件被保存于Site-CN-75-C7的内部信息库内。

基金会情报组织对中国境内临近林地的住户实施监视，并对民俗传说故事中与SCP-CN-232相关的信息实施控制并阻止传播。

描述： SCP-CN-232是一种仪式，其具体内容如下：

1.一名人类个体（以下称为“对象”）将不少于十只正处于成年或老年阶段的胡蜂（Vespinae Latreille）装入一个铁笼内，并将装有胡蜂的铁笼挂在一棵桉树（Eucalyptus robusta Smith）下。

2.对象使用铁丝或细绳将一块肉（此处未作限定）作为诱饵放置在铁笼附近，期间对象禁止装配任何驱虫工具及防护工具。

3.当SCP-CN-232-A个体受诱饵的吸引来到铁笼旁边时，对象需将带有绳环的白色布条套在SCP-CN-232-A个体身上作为记号。当SCP-CN-232-A个体离开时，对象需持续追寻该个体不低于2个小时。

4.期间对象跟随SCP-CN-232-A超过2小时后未能成功找寻到其蜂巢的位置，并返回仪式地点；若对象成功找寻到SCP-CN-232-A的蜂巢位置，则会[已编辑]。

5.[已编辑]

当对象完成SCP-CN-232时，SCP-CN-232-B个体将会出现。

SCP-CN-232-A是每次均单独出现的胡蜂个体，区别于常规个体，其最显著的特质为其体长可达4-6cm，且对待任何威胁行为均无表现出攻击性。SCP-CN-232-A目前检测到的飞行速度可达2378.4km/h，且似乎并未到达其飞行速度的阈值。

SCP-CN-232-B是一夜行性人形个体，其外表表现为与常规胡蜂科物种无异，但其三对脚为常规人类肢体。SCP-CN-232-B个体具有有限的智能，身高为1.9-2.3m，其身体会不断发出腐肉的气味。SCP-CN-232-B一般会在夜间单独出现在SCP-CN-232仪式执行地点，并会立即朝对象的当前位置前进，在到达对象的当前位置后，其会使用其口器咀嚼对象的头部，并在完全吞下对象的头部后将其身体剩余部分拖拽至SCP-CN-232仪式执行地点并消失。若SCP-CN-232-B个体周围500m的圆形范围内存在人类儿童或婴儿，其会优先前往该人类儿童或婴儿的位置并将之尽量保持存活地携带之SCP-CN-232仪式执行地点处，随后该人类儿童或婴儿将会消失。所有被SCP-CN-232-B个体攻击和吞噬留下的尸体均会畸生出赘生物和脓疮，且即便除骨骼外所有人体组织完全消失，其尸体仍不断发出近似腐肉的气味。

SCP-CN-232-C是一个大型蜂窝，其能够在SCP-CN-232的异常效应触发时凭空产生1个2-10只SCP-CN-232-B个体。此外并无其它异常性质。

附录A： 发现记录

于2018年8月13日的清晨6:58，基金会位于中国华南地区执行情报工作的信息监督部门回收到一系列确信相关的求救信号，并派遣外勤特工前往信号来源进行调查的过程中，发现了一个巨型胡蜂外形的人形个体（经初步分析确认为SCP-CN-232-B个体）正在咀嚼一具人类尸体，且一旁的地上发现有7具失去头部的人类尸体。当该个体发现外勤特工的到来时，便立即用肢体裹挟着尸体向一方向逃离，期间外勤特工领队报告称在追寻该个体的过程中听到有人类婴孩的哭声。随后，当所有外勤特工追踪至一棵带有特殊装置和特殊异味的大型榆树下时，该个体直接消失，对其去向的寻找以失败告终。事发现场仅一名人类个体存活，并被编号为POI-54652后实施监管。

▶访谈文件

▼权限验证通过，文件已检索

采访者： Dr. Mark

受访者： POI-54652
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr. Mark： 关于SCP-CN-232-B，你有什么见解或知道的信息吗？

POI-54652： 虽然我了解的不多，但毕竟在这儿生活了十多年了，也村里老人的嘴里听到一些相关的故事——那时候村里穷，加上在那场饥荒里饿死了很多人，大伙儿的粮差不多都吃完了，也差不多没了活路，即便靠着一些艰难的手段度过了那段时间，但粮还是缺，不过当时人人都在传着“让野生植物参加社会主义建设”的口号，村里的大部分人也就都去了山里挖掘食材，各种植物的杆儿、叶儿都制成了粉和成面食来充饥。后来，生活条件好了些，这样的事儿也就少了些，不过南薯啊好的瓜菜都上了餐桌，也不用去吃那跟、秸和叶作的粗粮了。（停顿）我要说的那个巨蜂杀人的传说也是从那时候开始流传的，那时候村民上山挖吃的，中途饿了就挖什么吃什么，那蜂蛹就是其一，听我父辈人说，他们小时候上山时没有收获，饿了就打些吊蜂的窝，抓那虫蛹吃，后来呢，也有很多人就此当上了采蜂人，抓来了老蜂就泡酒，得到的虫蛹除了留下自己吃的其余都拿去外头卖，我们也以此维生。那巨蜂杀的人大多是村里有名儿的采蜂人，村里的老人都说是他们总采蜂，杀生多了遭的报应，但我们做这些年轻人大都不信这个，也就没当回事儿，可是

Dr. Mark： 大体情况我了解了。那这个你知道怎么回事吗？

POI-54652： 

Dr. Mark： 好的，还有什么补充的吗？

POI-54652： （低头哭泣）

Dr. Mark： 好吧，停止访谈吧。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后续： 事后对POI-54652实施B级记忆删除后送回其居所，并对当地所有职业采蜂人与SCP-CN-232相关的方法实现指向性记忆删除。已对事故实现情报隐瞒，对民俗学中与SCP-CN-232相关的信息实施控制并阻止传播。

附录B： 回收文件

在一次探索SCP-CN-232异常性质的实验中，MTF-丙申-04“苇莺”追寻着该SCP-CN-232-A个体到达了2公里外山腰上的一间简陋木屋，机动特遣队成员立即对那间木屋进行了调查，基金会成员在其内部发现一个完全占据了整个木屋内部空间的完全由人类血肉（大部分为人体脂肪）构成的蜂巢（编号为SCP-CN-232-C），其中若干个单独蜂房的大小均不小于2㎡，且每一道蜂路之间均布满不少于约10000只的胡蜂向蜂房运送蜂蜜。

经多次试验确认，所有产生的SCP-CN-232-B个体均系从蜂巢中的蜂房内中凭空出现，目前此异常现象的机制不明，已在其周围建立Site-CN-1163用以监督和研究该蜂巢。

基金会特工于后续调查中在Site-CN-1163内回收了数页残缺的书信，推测此为SCP-CN-232异常的制造者。以下为书信内容，冗杂部分已去除。

▶文件

▼权限验证通过，文件已检索

实验将如常进行。

我认为，我们如今所做的一切都是必要且具有重要意义的，我不需要这群庸人们的认可和理解，我需要的是你——我的挚友，我希望你能明白我所做的事情，这将在未来医学发展中占据重要的地位，他们的平庸无法束缚我的脚步和我手中的手术刀，纵使筚路蓝缕，我仍会坚持前行。

——Charles

附加记录：

蝉，它们有着短暂的一生。它们在蛰伏许久后用蜕变的翅膀飞离泥土，用剩下的时间来鸣叫、交配、产卵和等待死亡。它们没有思维，没有灵魂，只是一具已蜕变的空壳。它们既无法解出冗杂的数学公式，无法思考晦涩的哲学，也无法告诉我任何我在医学上所遇见的困惑之答案，但我认为它们的一生远比我们中的任何一人都要有意义，而我将会赋予它更高的生命价值，我将被烙印在魂灵中为血肉。

朋友，我知道最近传出了些不太友好的传闻，但我想你保证：我将永远保持我仅向医学开放的心。你要理解我，它或许不符合一时的伦理道德，但我终究只是为了生命，我的双臂阻挡向死者的前路。我坚信，在未来它们能够发挥最大的用处，治病救命，一切都是最忠实的有机历程。

——Charles

附加记录：

蝉并不管用，我早该知道凭着所谓的直觉是无法完成这一壮举的，我浪费了正在2年的时间而且现在我必须重头再来，我已经确认了下一个目标了——便是胡蜂。胡蜂凶残、具有攻击性，当它蜇人时毫不犹豫，我早前便听闻了许多关于一系列胡蜂蜇死人的新闻，我知道这是危险的，但也是值得的。我从来就不相信机械能带来什么帮助，它会为了他们自己的神而毁掉我们如今所有的成果。我恳求你了我的挚友，相信我最后一次。

——Charles

附加记录：

不，你不能这么做！尸体根本不够，我这也是逼不得已。你们不应该如此墨守成规，为了伟大的医学，我已经付出了我所能付出的一切，而你现在却要剥夺它让我去做什么合成药，你向他们屈服了吗，我的朋友[模糊不清]这东西决不能交给伊斯兰人，天知道疯狂和胡蜂在他们手里会爆发出怎样的力量，我不知道这是否为奇术的进步，但一定意味着争斗，而阴谋将会毁掉着一切。我会继续进行实验。

——Charles

附加记录：

我已经快要成功了，就[模糊不清]的，第一个非常温顺且听从指挥，第二只也是如此，我将要创造生命，我是神。我发现了部分成品开始有了思考的行径，我不知道这是[狄瓦语]。[模糊不清]他们不会理解的，永远别想，我知道我该做什么，这我很清楚。Vincent，我知道你的考虑，即便你将我所有写给你的书信都送还留给我并拒绝与我来往，我清楚你的苦楚，我理解你，此后我将独自前行。

——Charles

附加记录：

朋友，这可能将是我最后一次向你写信了。女王陛下超常安保收容基金会的人正在找寻我的踪迹，不要回信，我只是准备向北面走一走，我听说那儿有崇拜血肉的宗教活动，我将会向他们请教，我也将在他们的帮助下完成我的研究，我仍然坚持人体应保有纯粹而不能让机械占据我们的身体。我将在是这一切之前来到的人，如果未来十年没有我的音讯，请为我找一块合适的墓碑永别了我的挚友。

我将继续投身我的伟大事业，寻常伦理无法束缚我的脚步。

——爱你的Charles

附加记录：

目前基金会正在对这些书信的主人POI-0786进行调查。

附录C： 事故报告

2018年10月5日下午，在Site-CN-1163内部检测到异常的休谟读数强度。MTF-丙申-04“苇莺”被立即派遣至现场实施调查，当时所有胡蜂均在特制蜂巢内，无任何一只在蜂巢外的空间滞留。MTF-丙申-04“苇莺”领队前往查看蜂巢内部的空间时，突然数只SCP-CN-232-B个体冲出蜂房并攻击了站在最前面的MTF-丙申-04“苇莺”领队，随后在现场的数名MTF-丙申-04“苇莺”成员及位于隔间对SCP-CN-232-B实施监视的Dr. Mark被针蛰而死，其余MTF-丙申-04“苇莺”成员立即对现场的SCP-CN-232-B个体实施火力压制，并处决了全部SCP-CN-232-B个体。交战火力涉及到了蜂类收容间#72内部的蜂巢而导致起火，虽及时救火，但仍然导致蜂巢完全毁坏，其内部所有的胡蜂个体均被熏死或烧死，导致在Site-CN-75-C7内用于研究的SCP-CN-232-B个体均立即死亡。

事后基金会人员认为SCP-CN-232的异常已无效化并提交了等级更改申请。但于次日，在中国华南多地发生了数起因SCP-CN-232的异常效应而引发的事故，MTF-丙申-04“苇莺”立即被派遣前往实施调查，若干只SCP-CN-232-B以及SCP-CN-232-C被发现于原来回收SCP-CN-232异常的位置，随后将其实施收容。经后续实验发现，新发现的SCP-CN-232与已归档的SCP-CN-232仅在第五个步骤上有所差异，且每次异常效应触发时所产生的SCP-CN-232-B个体数量能够达到2-10只，为原先所能生产SCP-CN-232-B个体的数倍。在后续的调查中，发现当时在现场的所有人员体内均患有程度不一的肿瘤症状，其中程度严重的个体体内检测出癌细胞，并不断发出腐肉的气味。

已禁止任何相关实验的进行。

附录D： 最新资讯

基金会研究员在从SCP-CN-232-C中回收到的文件内破译出了一系列欲肉教塑血术的基础理论，区别于常规的相关设备，此套理论完全异于此前基金会现有的欲肉教塑血术知识，该技术完全依靠施法者自身的奇术造诣以及对EVE粒子的掌控能力，而完全摈弃了对外物的依赖，就所获得的信息中完全可以使欲肉教塑血术普遍化和完全解明相关的异常理论体系。

以下为书信中提及的相关信息：

当我们将自身完全奉献予诸神，我们将是一块完整的新肉。

我们不再是Važjuma攀附在亘古的虚无，我们应知晓我们无法同Važjuma一起于虚无中尖啸，但上古的脓疮仍在流脓，血肉的痂不在显现，而智慧的肉亦不复存在我们只是于垂死之际挣扎的胚种，我们将再无法成为喂食诸神的肉。

或许我们不曾是唯一的智慧的余韵，但我们仍在它们之上，纵使它们已然成为宗族并如同旧时的我们那般，但我们应知晓，Ozi̮rmok的恩泽于仍在流淌血的脉中。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蜜蜂
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 May 2019 06:07
            
            编辑
+20)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Monaco Bay Weyr
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            UCSD Grad Students
                      
              ...the information exchange and virtual community
            
          
        
              
          
            
              
            
            ZODIAC Final Fantasy RPG
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
