                        

项目等级： Safe

特殊收容措施： 目前，收容SCP-1909的地区处于基金会控制下，同时该地区周围一公里范围内的土地以“私人地产”的名义对外封闭。SCP-1909周边已建立了一个由警卫和围栏保护的30米小型隔离区。在一般情况下应将SCP-1909的入口封闭，除对项目进行测试的情况外。目前不允许进行将SCP-1909激活以及可能导致SCP-1909-A实体生成的测试。

考虑到发现及收容SCP-1909的时间，目前认为当下不可能有任何SCP-1909-A的实体存在。若在基金会控制范围之外发现SCP-1909-A实体，应优先考虑将其捕获或是处决。目前认为在1955年以后出生的、可能有6岁之前在希腊的居住史、有一定的个人魅力及领导能力且名为“亚历山大”或者其他一些变体名称的人可能为SCP-1909-A实体。

描述： SCP-1909是一间被部分掩埋在希腊色萨利卡纳利亚镇山脚下的中空腔室。其形状约为直径3.1米，深约8米的圆柱形。该腔室由壁厚约8厘米且不易取样的未知金属物质构成。腔室内除了在远端用白色大字写的铭文外空无一物。同时任何看过该铭文的人都可以立即理解其含义。详见附录1909-3。

当5岁以下的儿童被进入SCP-1909内部空间超过6米时，项目可能会被激活。SCP-1909会向进入其中的儿童发出持续28秒的复杂电磁信号，同时该儿童在此期间会出现轻微的癫痫症状。扰乱或中断电磁信号对于受到影响的儿童来说可能是致命的。在该过程完成后，SCP-1909将再次进入休眠状态，同时受到影响的儿童会成为SCP-1909-A个体。

SCP-1909-A个体相较于受到影响前会表现出明显的性格变化，其外向程度和攻击性会显著增加，且个体的说服力和魅力也会增强。在成为SCP-1909-A后，个体对战略和战术也会有一定的掌握，同时还能极快地学习和吸收新技术。据信SCP-1909将费来阿的亚历山大的性格和才能给予受到影响的人并留下印记，该猜想受到所有已知的SCP-1909-A个体（以亚历山大或是某些变体名称为名的案例）支持。目前的证据表明，SCP-1909所造成的影响不会将受到影响者的人格完全覆盖，因此不同SCP-1909-A个体之间所采取的征服和说服的方法可能会有很大的不同。

SCP-1909在于1959年被徒步旅行者发现后被基金会收容。 由于其入口在发现时几乎被完全掩埋，因此认为SCP-1909在近期历史中并未被激活。

附录 1909-3： 以下是SCP-1909内铭文信息的抄录。尽管感知的确切措词因人而异，尤其由于不同感知者使用语言不同而可能产生一定差异，但所感知的大致含义是一致的。高级模因研究人员伊多娅·卡西多·罗斯博士(Dr.Idoia Carcedo Roces)在卡纳利亚编著而成的著作《语义学》中详细描述了自译铭文的原理，这在基金会自身通用语言的发展中起到了关键作用。

这是我最后的赠予。此事非刻在石头上不可更改。背道的，必受咒诅;行毁灭的，必受咒诅。

我是亚历山大。我是最后的先驱，最伟大的勇士。我是使这个世界屈膝的人，但是我却发现它对于像我这样的人来说，实在是太小的奖赏。我生了一千多个孩子，却没有一个继承者。一个或另一个与我有血缘关系但是与我的本质完全不同的人将会继承我的王位，我的力量也将随着时间的流逝而消失。他们都为我的去世而悲伤，因为他们认为世间再也不会有如我之人。

然而我在这里告诉你们:不要害怕。我留下了这个王国和其他王国，它们用我的回声来装饰天空。把你的孩子带来吧，我的生命之火会保佑你的。即使是我的影子，也足以弯曲它周围的历史之弧，通过我的恩惠，你的孩子将会成为一个比那些渴求王位的无力小人更实际的继承人。

我因此预言，将来会有一个配得上我名的人从我的后人中兴起。他的名字，我的名字，将再一次铭刻在这个世界上所有人的心中。他将带来黎明之光并看到自己的命运。他将认识我，他将成为我。虽然我即将结束生命，但群星仍渴望我的离去，而我真正的继任者，新的亚历山大，将拥有我的军队，我的塔楼，我的遗产，来满足群星的愿望。即使他会继承我思想的精华，但那也只是他的开始。

当人们知道所有的一切都再次被他们的合法国王亚历山大统治时，天空将会颤抖。 一次，直到永远。
附加记录：

拉尼克计划: 拉尼克计划旨在观察SCP-1909-A个体在基金会控制环境中行为和能力的长期发展。该计划由帕纳约蒂斯·米克斯博士（Dr.Panagiotis Michos）、伊多娅·卡西多·罗斯博士(Dr.Idoia Carcedo Roces)、凯瑟琳·利奇博士(Dr.Catherine Leach)负责监督，卡西多·罗斯博士在该项目正式开始后一周去世。拉尼克计划在1963年12月12日随着一个蹒跚学步的孩子被转换成SCP-1909-A个体而正式开始，同时计划在1970年4月6日时由于该个体成为某个SCP的实例而被解密。项目于1983年12月19日因特遣部队总监，前SCP-1909-A亚历山大·乌提斯博士（Dr.Alexander Outis）被基金会在未知时间通过未知方式使用模因抹杀剂处决被而正式终止。

关于拉尼克计划的备注: 

人们很容易将拉尼克计划的结果视为时代的产物。但是，时至今日基金会在制度上的保障措施可比70年代要强大得多——今天的基金会可不会让SCP-1909-A，或他自称的亚历山大·乌提斯（Alexander Outis）在他十二岁的时候担任特遣部队的战术协调员。虽然这些制度上的变化被认为是对MTF Omega-71 惊人崩溃的反应，但实际上它们是对乌提斯的迅速崛起迟来的反应。 尽管这些可能会阻止那些企图对自己使用异常的高级员工（尽管这种人很罕见），但我相信他们不可能超过乌提斯那超人一般的说服力并同乌提斯一般拥有迅速崛起的能力。

基金会应该对乌提斯令人震惊的死亡感到欣慰。虽然在他死后对他的文件和个人财产的审查没有显示出不忠的迹象，但真正值得关注的不是亚历山大·乌提斯的目标是否与基金会的目标不再一致，而是基金会的目标是否与乌提斯的目标一致。事实上，在他麾下，几乎所有人都由于他的领导才能而首先为他工作，然后才是为基金会工作。他的上级也一直依赖他来承担越来越广的责任。亚历山大·乌提斯可能并没有试图收买基金会，但他的所作所为却使之不可避免。

此外，有证据表明，他的目标将与基金会相背离。基金会努力成为一个非政治实体——我们保护，但是我们不统治。几乎可以肯定的是，亚历山大·乌提斯不会满足于基金会给予其领导人的任何权力，他会寻求超越其职责范围的权力。更令人担忧的是，亚历山大·乌提斯因为在卡西米尔(Casimir)2 发动机方面的研究而获得了荣誉博士学位。他的研究是在从混乱的量子真空中提取能量的道路上迈出的一步，量子真空与SCP-1909的铭文所提到的“黎明之光”惊人地吻合，而所谓的“黎明之光”则揭示了亚历山大的命运。尽管我们对他继续研究可能产生的结果尚不清楚，但我估计它们将会与基金会确保常态的使命背道而驰。

拉尼克计划的故事为我们敲响了警钟。由于失败的后果是如此可怕，又因为现有的防止基金会内部体制被颠覆的措施相当薄弱，因此我在此特此申明用SCP-1909进行产生SCP-1909-A实体的所有实验都将被禁止。

~ O5-10
附加记录：

附录 1909-160： 本附录内容为一封被认为是亚历山大大帝写给他的好友赫菲斯提安（Hephaestion）的信件。这封信的内容发表在2014年1月的《美国考古学杂志》上，它的内容被认为是关于SCP-1909-A的一个历史实例。尽管这封信的内容提到了与SCP-1909有关的某些内容，但是由于它的措辞过于含糊其辞，因此基金会认为公开这些内容对保密性几乎没有威胁。但是它有可能促使在SCP-1909附近的费雷镇历史遗址受到进一步的考古勘探。

我的三个父亲都鼓励我去冒险。我佩拉（Pella）4的父亲（指亚里士多德）给了我成长的智慧，让我选择自己的道路，他会让我通过征服来实现我的能力。

然而，因为我已经学会了寻找自己的道路，因此我将为我自己而去。我知道世界上还有比这更多的东西;我在费来阿曾见过。在这世界上有个地方，那里有金色的天空，也有着像生物一样扭曲跳跃的黑曜石塔尖；那里的城市比人们所能想象的更加广阔，其中居住着让我心中充满好奇的生物。我有幸得到马其顿人民的忠诚，我将带他们踏上这伟大的征途，和我一起尽可能深入这个世界，这是唯一正确的选择。

我不为统治而战，我为团结而战。马其顿是我的家，但我另一个与生俱来就要继承的是一个伟大的王国，它歌颂着我的名字整整有上亿万年。当我回到那个遥远的国度时，属于我的两个民族将联合起来，成为一个更强大的联邦，就像我们的长矛结合了马其顿的高贵和波斯的智慧一样。愿这一切只是开始。

我做了那么多，旅行了那么远，看到世界匍匐在我面前。然而由于我神圣的父亲的诅咒，我发现它是如此的渺小。由于我在费来阿的神洞中获得重生，马其顿才有了一位一步一步地带领它前进的国王。我的老师也有了一位勤奋并遵守他戒律的学生成为了良好公正的君主。但我的命运指引着我，因此我才冒一切风险前进，因为再也不会有像我这样的人得到这样的才能。如果我受到的指引是正确的，我将在最遥远的大海之滨找到这个国度。那么，向前走吧，我最真诚的伙伴。让我们看看，在充满奇迹的印度是否有舞动的塔、金色的天空，以及我最后将完成的伟业。
附加记录：

脚注
1. 译注：即机动特遣队Omega-7（“Pandora's Box”-潘多拉之盒）
2. 译注：卡西米尔效应(Casimir effect)缩写
3. 译注：Pella，马其顿国王，亚历山大大帝生父腓力二世出生地
4. 译注：Mieza，赫菲斯提安与亚历山大接受亚里士多德教育之地

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Feb 2020 17:10
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Smallworld GIS Wiki
                      
              Help and references for the Smallworld Community
            
          
        
              
          
            
              
            
            Light of Andorra
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Balchipedia
                      
              The Encyclopedia of Balch History
            
          
        
              
          
            
              
            
            Scala Geography Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
