                        

SCP-3889，1947年时

项目编号： SCP-3889

异常等级： Keter

威胁等级： ● 红

特殊收容措施： 对SCP-3889的直接物理收容当前不可能。截止本文档创立，SCP-3889的总体认知和影响不超出美国东海岸中部，具体包括马里兰州、维吉尼亚州、北卡罗来纳州，故当前的次要收容措施被视为足够，直至调查得出物理收容的可行方法为止。

所有该区域内的主要码头、停船处、船坞、港口、小艇码头以及商业渔场，包括其周边在海岸线外5公里范围内的水域将由海军特遣队Sigma-58 “食底泥者”联合基金会海军资产监控，确认对SCP-3889出现的二手报告，并收容、无效化3889-提亚马特事件后续结果。假情报倡议3889-大谎将持续在社交媒体和当地新闻网络上散播，SCP-3889的活动误导为夸张了的“渔夫故事”或荒诞传说。

依照现行命令基金会特工应适用任何必要方式阻止SCP-3889引发3889-提亚马特事件。

描述： SCP-3889是Henry “汉克” McAllister，为一退休独立渔夫，出生于美国中东部海湾地区并主要在此地活动。所有可用记录记载SCP-3889的出生日期是1849年11月27日，然而出于未知原因，此事实未被任何保留此信息的管理部门所注意。SCP-3889宣称不知道自己的确切年龄，但其身体外貌为一名80余岁的男性白人。

知晓SCP-3889的海员社群以其在地方传说中的诨号“拖网汉克”称呼之，或者是更不明确的“灰色钓客”。推测这是由轻微3889-提亚马特事件的情景所致，而非直接的模因性影响。

所有抓捕SCP-3889的尝试都已失败。若基金会资产意图逮捕、扣留或其他形式妨碍SCP-3889靠近，它总会说出一句格言，类似“你不能用瓶子抓乌贼，小子”或者“傻鱼才会中傻饵”等，之后SCP-3889便会消失。在其原地将会出现一名当前被指派到SCP-3889的基金会特工，且摆出SCP-3889在消失前所做的姿势动作。此效应似乎物距离或质量的限制，且为瞬时，被送来的特工一般处于困惑状态但未受伤害。被送来的特工还会随身带有一些钓鱼用具，且一般以羞辱、鄙视性的方式携带，诸如插入鼻孔的鱼浮，或是塞进口袋内、让特工内裤被重量扯裂的配重铅块。

2009年11月25日3889-提亚马特事件中的SCP-3899。注意提亚马特-36的头上部从理论中的地下维度破口出现

每年平均6次，SCP-3889将经历一次3889-提亚马特事件。事件定义为SCP-3889用一根鱼竿牵线投入水体中，意图抓住鱼获。此处水体必须至少有咸水成分，而其地点似乎是由SCP-3889随机选择：这包括河洲、公共沙滩、孤立且未使用的海岸区域、以及距离主海岸线外几千米处的无人岛。在一段不定时间后（最短记录为32秒，最长3h44m55s），SCP-3889所用鱼线的浮标将上下摆动一次，此时SCP-3889会收线钓起鱼获，之后消失。未发现SCP-3889的身体及3889-提亚马特事件中所用装备有任何力量和耐久限度。3889-提亚马特事件及衍生实体摘录如下：

日期 
地点 
提亚马特实体 
后果 

1944年3月21日
马里兰巴尔的摩
实体编为提亚马特-01。实体外形类似一团不定形的肌骨组织，约33米高、基底53米宽。提亚马特-01从城市外围4千米外的海滨出现。实体被基金会近海海军资产的炮击消灭。其残骸在实体“死亡”后分解汽化，没有回收物。
57名平民死亡，约$1,450,000财产损失。对当地居民进行了记忆删除；破坏归于德国试图偷袭美国本土。

1967年2月8日
东海岸德尔马瓦半岛
实体编为提亚马特-15。实体外形类似腐烂程度不均的人类尸体聚合物，被塑形为极其类似章鱼的形态，高约29米、宽107米。实体从海岸水中出现，向内陆推进。基金会海军资产被警报；实体随后被海空联合炮击消灭。
无平民伤亡，无严重损失。提亚马特-15的残骸被检查，确认其符合过去一年内周边350千米半径范围内所有被宣告死亡者。调查回收到人类遗骸的原定埋葬地后，发现了数千个有棺木的完整坟墓，但其中遗体丢失。

1999年7月15日
北卡罗来纳州沥青河河洲
似乎为无异常的姥鲨（Cetorhinus maximus），长约7.5米。
无，只是当地新闻出现文章报道“神秘钓客”莫名来到而后消失。事件在公共上归于偶然事件、虚假报导及生物自身的行为异常联合造成。

2011年12月24日
北卡罗莱纳州哈特拉斯角以东的无人小岛
实体编为提亚马特-41。实体貌为一具高度腐烂的男性人类尸体，其生理发生重大变化，水面以上部分高64米（其腰部以下没入水中）。其背部、颈部有数十条长触手组织。提亚马特-41当即遭遇基金会海军的巡逻资产。实体用肢体和触手鞭打舰船，造成严重破坏。第一批战团被击溃；基金会部署的武器无法对提亚马特-41造成可见伤害。批准厄里斯克革级战术热核集束火力，由SCPNF中央指挥部批准。提亚马特-41被无效化。
107名基金会伤亡，约$400,000,000战略资产损失，包括7艘舰船和2架飞机被毁。残骸被拖上岸后检查。实体被发现具有未知的三螺旋式基因结构。分析仍在继续。已实施假情报协议。

在其他所有情景下，SCP-3889可被直接接触，且除3889-提亚马特事件后续外不对基金会人员造成直接威胁。采访SCP-3889是可能的，但它一般逃避关于其异常性质的问题。最需注意的部分如下。

+采访SCP-3889-01

-关闭

日期： 2013年8月9日

采访者： NTF Sigma-58特工Danielle Torres

受访者： SCP-3889

地点： 美国切萨皮克市滨水码头。基金会在截获当地警方交通提及“老年游民携带渔具”游荡在码头地区后开始警报。视频从特工Torres的胸口摄像机拍摄。

（Torres特工从后方接近SCP-3889。SCP-3889坐在码头远端一处木制船板边，双腿垂在水上。SCP-3889的鱼竿和工具箱放在身旁的码头上。）

特工Torres： 汉克？

（SCP-3889略转身，对特工Torres短暂示意后转回）

SCP-3889： 哦你好，年轻的女士。我们今天有个不错的夜晚，嗯？

（Torres特工保持不动。距离SCP-3899约5米）

特工Torres： 嗯，对，我想你可以这么说。

（停顿，特工Torres欲开始说话，但被SCP-3889打断。）

SCP-3889： 怎么不过来和我坐一坐呢？

特工Torres： 我不确定该不该这么做。

SCP-3889： 哦，别这样。我差不多没剩几颗牙，不会咬你的。我这种老人家没你想的那么经常和漂亮姑娘搭话。来吧，放松下。我们可以看到太阳落山。

（Torres特工迟疑，但 NTF Sigma-58中央指挥部批准其接触。她靠近SCP-3889，坐在其身旁的码头上，大约一米远。特工Torres被指示让SCP-3889先开口，沉默4分22秒。）

SCP-3889： 今天你来是想抓我？

特工Torres： 不，汉克。不是今天。

SCP-3889： 哈，那好。我也讨厌在这会儿必须离开。我的膝盖这会儿痛的厉害。

（停顿）

特工Torres： 我能问你个问题吗？

SCP-3889： 说。

特工Torres： 你明白你做的事在伤害人吗？有时候是杀人？

（SCP-3889叹气。它手伸进夹克口袋，而后拿出香烟和打火机。它点燃香烟抽了一口后继续说话。）

SCP-3889： 对。我知道。天杀的。

（SCP-3889轻轻抽烟短暂时间，表现出些许情绪紧张。）

SCP-3889： 我试过，亲爱的。我真的。每当我感觉另一边有坏东西我就会去到没人的地方，但有时候我想的不够好，或者它们耍了我。我从来不是个聪明人，但对天发誓，我不是想伤害人。对上帝发誓，亲爱的，我和你们一样不喜欢。我就喜欢它最好是刚刚到中间。要有些惊人但是……你知道，无害。就像以前我钓起了大口鲨鱼那次。哈。你看到那个大嘴了吗？记得他们是给上报纸了。

特工Torres： 其实我有看过。至少视频。我确实不知道你怎么能从三米宽的河口里钓起来一只姥鲨。

SCP-3889： 对，它，嗯……很复杂。但去他的这不是很有趣吗。这种时刻才让我感觉又像个真正的人。有点点骄傲。给所有人一场表演，一个可以讲述的故事，让他们去想海洋之内可以有多美。当然我其实是个大骗子，但他们也不需要知道，对吧。

（SCP-3889发笑）

特工Torres： 如果你知道这样有风险，为什么要一直做下去？如果停下不会是更好吗？

（停顿 SCP-3889摇头。）

SCP-3889： 我非常希望不是如此，但那样没用。事情不是那样。首先，我是个渔夫，女士。确实，这些日子里我有些不公平的优势，但我的猎物是曾诞生过最可恶最恶心最扭曲最婊子养的东西。不是我要自吹自擂，但亲爱的，我真是史上最他妈优秀的渔夫。我所做过的尽是如此，我将作的也尽是如此。若我放弃，我就只是个被死亡遗忘的干巴老头。而其次……

（停顿）

SCP-3889： 我这么说好了。如果你老板透过你耳朵里的小玩意儿告诉你马上打死我，你会做吗？

（停顿。SCP-3889一直微笑并沉默）

特工Torres： ……我想我会。

SCP-3889： 这就对了。你有使命，就算有时候你不喜欢个中滋味。而我也是。我有天赋。或者诅咒，取决于你如何看待。我会戏耍这些混账逮住他们，钩线和配重，因为幸好或者不幸的是，我是唯一有能耐的人。看到人们为此受害我很痛苦，但我还是要做。我知道你们这群穿制服的有能耐怼上它们、把它们按在原地，而你们做到了，每一次。

（SCP-3889看向太阳，露出笑容）

不管它们想什么，我们在这小世界上有些冷酷的战士，不错。看到这可让我骄傲了。我要一直找它们，我不能就此退出，你们也不行。我要钓住它们，你们则要煮了它们！哈。我在跟谁开玩笑啊，你们只会一直啄到我露馅。你们想知道我为何从来、从来不能停下吗？为什么你们要一直好好看着，直到最后一个人吗？

特工Torres： 是的，我们想知道。

（SCP-3889叹息）

SCP-3889： 因为比起我们现在的重负，我钓的那些只是小宝贝。
附加记录：

附录：  SCP-3889的连续观测显示SCP-3897自2012年以来在每一次已记录的3889-提亚马特事件中出现在15千米以内。当询问此事时，SCP-3889说明道：“对。他们正在变糟，并且现在她在看我。”SCP-3889在消失前拒绝说明。

对SCP-3889与SCP-3897、SCP-3983和所有相关现象的相关性的研究目前正在进行中。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                未收容
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 13:37
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Performance  Philosophy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway Pre-Intermediate
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            RPC機構
                      
              研究、保護、収容
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
