                        

SCP-1861-A在一小型人造湖浮现的早期照片

收容中的SCP-1861-B实体，大约1918年。

项目编号： SCP-1861

项目等级： Keter

特殊收容措施： 若有报告发现SCP-1861显现，最近的基金会哨站的特遣队特工应让交通改道远离受影响区域并阻止平民与SCP-1861-B个体交流。一支分遣队必须部署在特定目标位置以阻止有平民进入SCP-1861-A。由于SCP-1861-B无法用暴力摧毁，应尽可能用外交方式阻止平民被绑架。潜伏在当地新闻机构和天气监测站点的基金会误导特工将把SCP-1861归结为空气压力异常和带有大量沙尘的暴风雨。进入SCP-1861-A的平民将被宣布合法的死亡，死因归结于普通的险恶的天气事故。

描述： SCP-1861是一种异常天气现象，特征是强降水和含有盐水，人血，以及人脑髓液的雾。SCP-1861的出现是无法预测的，似乎是自行出现，并与受影响区域的自然气候以及天气模式无关。显现一般是每3到6个月发生一次并已记录到数次出现在全球数个不同区域。历史记录显示SCP-1861最早在1916年就已存在。SCP-1861覆盖的区域每次各不相同，已记录最大的受影响区域为5000平方公里。除了其出现，构成，以及与SCP-1861-A的明显联系外，SCP-1861没有其他异常性质。

SCP-1861-A是一条潜水艇，类似皇家海军在一战时期使用的B级潜艇。在每次SCP-1861显现期间，SCP-1861-A将试图上浮在任何可以完整容纳其全部质量的水体中。SCP-1861-A可以出现在自然水体以及人造水体中。若没有可以容纳整个SCP-1861-A的水体，SCP-1861-A将会上浮在任何足够容纳其司令塔和顶部平台的水体中，即使此类水体只有几英尺深。

SCP-1861-B是在SCP-1861现象中从SCP-1861-A中出现的人形个体。SCP-1861-B穿着类似深海潜水装的全身套装，尽管没有可辨别的空气供给来源。SCP-1861的个体穿着套装的尺寸和移动速度以及力气与普通成年人类相同。尽管大部分个体都有智能并有能力说话，约9%的个体只有有限的智能并只有知觉。个体无法通过声音交流，经记录其发生类似家猫，狗，和人类婴儿。SCP-1861-B穿戴的潜水装似乎异常坚固且在个体穿戴其时无法移除。若SCP-1861-B遭遇一名人类测试者，它会试图说服测试者进入SCP-1861-A，声称该行为对测试者有很大好处。拒绝的测试者可能会或不会被强行带去SCP-1861-A，取决于SCP-1861-B个体的性格。

被诱入SCP-1861-A的人类测试者将会在随后的SCP-1861显现中作为SCP-1861-B个体出现。若一个SCP-1861-B个体被带出SCP-1861的影响区域外，它会迅速疲劳并失去知觉，变得完全惰性直到被再送回SCP-1861内。在一次SCP-1861的显现结束后，SCP-1861-A将和任何剩下的SCP-1861-B个体一起消失；，此外，SCP-1861留下的血，脑髓液和盐水将立即转换为普通的雨水。

+采访记录DOC-1861-1

-采访记录DOC-1861-1

受访者： 一个自称是船员之一的SCP-1861-B个体

采访者： D-1861-36，通过远程广播接收来自Klutch博士的问题。

前言： D-1861-36被送入一个SCP-1861的影响区域并被指示调查一个SCP-1861-B个体。可以通过录音听见暴雨声，而SCP-1861-B的声音因为其穿戴的潜水装而显得沉闷。

 

D-1861-36： 你是谁？

SCP-1861-B： HMS Wintersheimer（船名）的Samuel Ramsey。我们正在疏散该区域，请和我一起走。你在这里很危险。

D-1861-36： 为什么？发生什么了？

SCP-1861-B： 我没法证实这个，不过我可以告诉你，如果你不和我走你马上就要死了。这不是威胁，这是警告。这里马上就要发生非常，非常恐怖的事。

D-1861-36： 什么？会发生什么？

SCP-1861-B： 听着，你得相信我：当雨停止，你就会死掉。我没开玩笑，除非你跟着我去我们的潜艇不然你死定了。你在那会很安全。

D-1861-36： 告诉我雨停了会发生什么？

SCP-1861-B： 就算我说了你也不会信的。

D-1861-36： 说说看。

SCP-1861-B： 我……你看，我知道这听起来很疯狂，不过这不是普通的雨。这不是来自这个世界的雨。这是另外一个世界的-一个恐怖的世界，它泄漏到这里。别那样看我！你可以自己看看这是不是普通的雨。这很厚重！这是红色的！你得相信我。我求你了。我试着拯救你的生命。我看过雨停之后人们发生了什么而我正试图从那种情况中拯救你！跟我来我发誓我们都能幸存下来。

D-1861-36： 什么样的世界？这事发生了多久了？

SCP-1861-B： 听着，我想要帮你。我发誓真的。不过你如果不信我，我不得不去找其他愿意跟我走的人了。我真的，真的，很抱歉，不过我不能站在这和你干耗，我还得试着救其他人。

 
附加记录：

+采访记录DOC-1861-2

-采访记录DOC-1861-2

受访者： 一个自称是D-1861-46的SCP-1861-B个体。

采访者： D-1861-45，通过远程广播接收Klutch博士的问题。

前言： D-1861-45和D-1861-46，都是30岁左右的成年男性，都在之前被派去SCP-1861的显现事件中。在此期间，D-1861-45被指示避免接触SCP-1861-B个体，而D-1861-46被指示进入SCP-1861-A。可以通过录音听见暴雨声，而SCP-1861-B的声音因为其穿戴的潜水装而显得沉闷。

 

D-1861-45： 我要怎么知道你真的是Sal？

SCP-1861-B： 我告诉你暗号是‘Boyardee’。这足够证明了么？

D-1861-45： 这证明你获得了他的记忆。所以你进入潜艇后发生了什么？

SCP-1861-B： 潜艇内基本上是一条长长的，狭窄的通道。挤满了穿潜水装的人，和一些周围城镇来的一些人在一起。里面真的很挤；你只能勉强移动。因为越来越多的人进来你就被一次又一次的推挤。我进得越深，我越相信我已经接近了末端的墙，不过似乎通道会永远延伸下去。在我第一次进入的一小时后，人们停止进入而舱口也关上了。之后，没有任何警告的，潜艇开始充水。

D-1861-45： 等等，他们试图淹死你？

SCP-1861-B： 我不知道，老兄。水面越来越高。人们开始尖叫，恐慌并互相踢打。真可怕。穿着潜水装的人试图让人们保持镇静，解释这是安全措施的一部分。它把潜水装发给我们其他人并指示我们穿上。所以我们照做。我的意思是，我们还有什么选择？带着孩子和宠物的人们把他们也塞入潜水装好防止他们淹死。

D-1861-45： 有道理。所以我估计你们在之后的六个月里都被困在那里面直到下一次血雨发生？

SCP-1861-B： 事实上，我们没等那么久。那时开始发生非常奇怪的事。一旦所有人都穿上了潜水装……他们打开气锁并让人们离开潜艇。

D-1861-45： 什么？

SCP-1861-B： 是的。尽管我们被告之还不能取下潜水装。他们告诉我们当我们离开潜艇，我们离开了套装就无法呼吸，而我们每个被留在陆地上的人都会死掉。当我回到地表，一切看起来都和一小时前一样。我看见湖泊，树木，艇库……一切都似曾相似，不过……

D-1861-45： 什么？有什么变化了？

SCP-1861-B： 很难解释。我想说看起来一切都像在水下，不过更加严重。看起来我们周围的一切都是水本身的一部分。当你抬头看，你无法看见水面。似乎永远在上升。而树木？艇库？它们不是固体，它们只是另一种液体。即使你站在地上，你也感觉好像是在游泳一样。即使一切看来都是水，你还能看到那里有个湖泊。似乎湖泊是纯净形态的水。抱歉，我说得够清楚么？

D-1861-45： 不完全，不，嘿，Klutch博士想要知道你们那样在外面呆了多久。

SCP-1861-B： 整整六个月。我们就那样日夜生活。

D-1861-45： 没有人试图脱下潜水装么？

SCP-1861-B： 当然。特别是初期，每个人都很困惑和害怕。当某人脱下他的头盔，他们的身体变得……我认为最好的形容词是‘溶解’。他们不再是固体了；他们似乎变得透明并融入了我们周围的水中。他们丢失了他们的形状，不过你仍旧能说出他们在那，无形并飘浮着。

D-1861-45： 你们不吃东西么？

SCP-1861-B： 不吃。也不睡。我们只是呼吸。用探索和互相交谈来耗费时间。

D-1861-45： 你看见有其他动物或人么？

SCP-1861-B： 有时。我们看见他们的身体。他们在离地3或4英尺处飘浮，他们的头发和皮就像他们在水下一样飘动，不过他们都保持不动。从不降下或其他什么。那里真的，真的很奇怪，老兄。所有的死物，人和动物，都失去了他们的眼睛。血持续从空洞里流出然后消失在他们周围的水中。而他们的牙齿……我不能说‘他们的牙齿都没了’，因为那不足以形容。看上去就像有人从他们牙齿所在的地方咬了一口。牙齿，嘴唇，牙龈，都没了。

D-1861-45： 没有人解释？带你进潜艇的人对此说了什么没有？

SCP-1861-B： 大部分人和我的故事差不多。血雨来了，穿着潜水装的某人告诉他们进入潜艇，然后砰！水世界。不过还有个家伙。他说他是潜艇的原艇长。他介绍自己是‘HMS Wintersheimer的Hershel Guthrie’。无论如何，这家伙已经疯了。很少能说出连贯的话。如果你问他关于潜艇的事，他声称这是他的‘方舟’。若你问他那个水世界，他会叫它‘新世界’。

D-1861-45： 他怎么说那些失去了眼睛和牙齿的人？

SCP-1861-B： 他只是说‘观眼者和咬齿者认为他们有资格’然后疯了一样那样说。

D-1861-45： 你是怎么回到真实世界的？

SCP-1861-B： 事实上，很突然。一天，一帮人开始叫喊让所有人回到潜艇里。声称又有一个区域遭到‘攻击’，然后我们要拯救尽可能多的人。

D-1861-45： 好吧。奇怪的水次元，残破的浮尸，无限的潜艇。Klutch博士都听到了么？好的。不过为什么你现在不脱下潜水装呢，Sal？

SCP-1861-B： [沉默]

D-1861-45： Sal？

SCP-1861-B： 我在害怕，老兄。我不知道什么才是真实的了。该死，我都不能确定我是不是还活着。你穿着这些潜水装徘徊，走起来像人，叫起来像狗，说话像婴儿。我们和穿上潜水装之前的我们不再是一回事了。我很抱歉，老兄。我不太明白，不过我知道的，我真的认为我们不再算是人类了。

D-1861-45： Klutch博士说你得脱下套装。为了科学和其他一切。

SCP-1861-B： [15秒没有回应]我只是太过害怕。如果我不是人类，我是什么？如果我脱下头盔，我会看见什么？[停顿10秒]之前，当我们在暴雨里时，穿着潜水装的人告诉我们只要雨一停我们马上就会死。你知道么？在我在水世界里徘徊的时候，我看见了你。没了牙齿和眼睛。我看见了你的尸体！而且我想，‘也许那些家伙是对的。也许大家都真的死了。’而你现在就在我眼前。我不明白。我不知道什么是真实的，老兄。

D-1861-45： 好吧，你还要做什么？回到潜艇里在水世界里渡过余生？谁知道呢，也许想要恢复正常太晚了。如果我是你，我觉得死亡比你被困住的那个地狱更好。把潜水装脱掉吧！

SCP-1861-B： 好吧……这就脱。

 

结语： SCP-1861-B脱下了头盔后大量的盐水开始从潜水装中涌出。没有在里面发现尸体，不过在套装里回收到两个人类眼球和一副牙齿。测试显示遗骸里的眼球属于一名8岁女性而牙齿属于一只欧洲红鹿（Cervus elaphus）。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Apr 2018 00:43
            
            编辑
+18)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            CEC Kharon
                      
              bsgkharon.com 5102
            
          
        
              
          
            
              
            
            Twilights Failing
                      
              A World of Darkness Encyclopedia for Modern Nights
            
          
        
              
          
            
              
            
            Uniofbeds
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Trueblood: Dallas
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
