                        

项目编号 ：SCP-CN-1061

项目等级 ：EuclidKeter

特殊收容措施 ：因SCP-CN-1061不可移动的特性，基金会已购下项目所在的厂区并将其进行改造建立了Sector-CN-14用于收容项目，一个加装有通风设备的收容用棚屋已在其周边建起。若观察到大量SCP-CN-1061-2出现，所有人员应立即撤出棚屋直至SCP-CN-1061-2全部转化为空气而失去异常效应。更新于事件CN-1061-B发生后 ：Sector-CN-14已增建更多的安保设施，项目的周边应保持有武装人员24小时盯守，若有SCP-CN-1061-4从中出现，应立即调动设施内一切可动用的武装力量对其进行攻击。

描述 ：SCP-CN-1061是位于一处已废弃工业园区内的一个景观用池塘。其边界以水泥砌成，并铺有鹅卵石，高出地面约一分米。项目的深度未知，内部充满有一类青黑色无味液体（下称SCP-CN-1061-1）。SCP-CN-1061-1的粘度与水相近，任何接触到SCP-CN-1061-1液面的物体均会受到来自SCP-CN-1061池底的一股未知力量吸引，吸引力的大小与物体与液面的接触面积成正比例关系。SCP-CN-1061-1在被从SCP-CN-1061内部取出后会在短时间内转变为无任何异常性质的水，SCP-CN-1061内部的液体会通过一种未知途径自行补充以保持其液面高度。

SCP-CN-1061-2为一种会不定时不定量地从SCP-CN-1061中产生的白色气体。当SCP-CN-1061-2产生时，SCP-CN-1061-1的温度会异常升高，并出现类似于沸腾的迹象，随后，SCP-CN-1061-2会以类似水蒸气的形式从SCP-CN-1061中冒出，但由于对SCP-CN-1061-2进行低温加压无法使其液化，目前仍无法确定SCP-CN-1061-2是否为气状的SCP-CN-1061-1。在产生后，SCP-CN-1061-2的颜色会逐渐变淡，最终转化为无异常性质的空气，其转化原理目前尚不明确。据曾与SCP-CN-1061-2接触的对象描述，SCP-CN-1061-2无味，无刺激性。吸入少量SCP-CN-1061-2会出现轻微的呼吸困难及幻听症状，吸入的剂量越大，不良反应越明显，最终对象会因为严重的幻听而精神失常。吸入SCP-CN-1061-2后所听到的幻听被对象描述为一个语气极为愤怒的人声，但其声音嘈杂琐碎，语句无法辨认。

附录 ：

+事故记录CN-1061-A

-事故记录CN-1061-A

20██年█月█日凌晨一点，SCP-CN-1061突然变得异常活跃，池中SCP-CN-1061-1的温度持续升高，超过了此前关于其最高温度的的记录，大量的SCP-CN-1061-2随即产生并迅速于棚屋内扩散，其产生速率超过了棚屋通风设施的工作效率。后在清点人员时未能发现研究员Deuterium，于棚屋内亦未搜索到其踪迹。当日值班的安保人员均因组织疏散不力而被免职，用于收容SCP-CN-1061的棚屋随后被加装了更大功率的排气装置并增建了数个疏散通道。研究员Deuterium已被确定为失踪在SCP-CN-1061-3内部存活了至少█个月。详情请见事件记录CN-1061-B。

+事件记录CN-1061-B

-事件记录CN-1061-B

20██年██月█日，一人形实体出现于SCP-CN-1061-1液面之上并与外界取得了联系。该实体被确定为基金会2级研究员Deuterium。在与当日值班的研究员Hydrogen进行了短暂的交流后，研究员Deuterium再次没入了SCP-CN-1061-1液面以下。

以下为事件语音记录：

受访者 ：研究员Deuterium

采访者 ：研究员Hydrogen

前言 ：当日研究员Hydrogen被分配至观察SCP-CN-1061的工作，SCP-CN-1061突然展现出小幅度活跃状态，并伴有极微量SCP-CN-1061-2产生，SCP-CN-1061-2散去后可观察到研究员Deuterium出现于SCP-CN-1061中。

 

[研究员Hydrogen在发现有SCP-CN-1061-2产生后按照规定调高了棚屋内排气系统的功率，加速了SCP-CN-1061-2的散去.随后，研究员Hydrogen发现了池中的研究员Deuterium]

研究员Deuterium ：呼，终于，我终于出来了，有人吗？

研究员Hydrogen ：什么情况，这Deuterium，是你吗？

研究员Deuterium ：是我，我.该死，我怎么还是出不去。

研究员Hydrogen ：什么意思？

研究员Deuterium ：这，这很复杂，该死，别碰我，我有要事要说，快点，我时间恐怕不多了。

研究员Hydrogen ：好，好。可是你脸色看上去很差，连衣服都.你要不要先上来再说？

研究员Deuterium ：我出不来了。

研究员Hydrogen ：你是什么意思？

研究员Deuterium ：我好像被卡住了。

研究员Hydrogen ：你在说什么啊？

研究员Deuterium ：该死，它们来了。

研究员Hydrogen ：到底怎么了？

[SCP-CN-1061再度开始活跃，研究员Deuterium开始奋力挣扎，似乎正在被一股未知力量再次吸入液面之下]

研究员Deuterium ：那些东西

[研究员Deuterium随即被吸入SCP-CN-1061-1液面以下]

 

结语 ：SCP-CN-1061再度归于平静后，大量各式各样的折纸工艺品被发现漂浮于SCP-CN-1061-1液面之上。基金会在收集了这些折纸并将其展平后发现其内侧写有大量字迹，经鉴定，其笔迹与研究员Deuterium的笔迹完全一致.写在这些折纸上的内容均为有关SCP-CN-1061的重要报告，内容详见重要文件摘录CN-1061-C。
附加记录：

+重要文件摘录CN-1061-C

-重要文件摘录CN-1061-C

CN-1061-C-1
CN-1061-C-2
CN-1061-C-3
CN-1061-C-4

我现在就在液面之下，可是为什么我就是出不去？

我现在正依靠一只不知道谁丢进来的小铅笔头和一张破包装纸，借着液面上面的光线写下这些。

没错，这下面其实一滴水都没有，那些青黑色的东西并不是液体，它更像是一层膜，一层液态的膜，你可以从上面进来，但你就是不能出去。

这下面是片空间异常，直连海底深渊，这是它们建造的它们住在深渊中，它们憎恨我们，说我们背信弃义，它们随时准备进攻，我不知道怎么形容它们的长相，它们很像人类，又很不像人类。

这下面还被困了很多人，他们都像我一样，不小心踩进了他们打洞的地方，没错，它们管这样的空间异常叫“洞”，我们成了它们的俘虏。我逃了出来，但也只能逃到这里了。

它们正在研究一些奇怪的东西，用海螺，还有人类，还有各种各样他们能够找到的空心物体。那些倒霉鬼，他们死的惨不忍睹，就好像被吹爆炸了的气球一样，就那样，他们全都死了。

不过还好，它们似乎不懂折纸这门艺术，它们有那么先进的科技，却不懂得怎么把一张被几次折叠的纸展开哈哈哈哈，它们不会知道我会用这样的方式藏住这些东西的。只可惜，我逃出来的时候没能带上那些，但我想我会有机会的。

它们似乎成功了，不再需要人类来当小白鼠了

我偷听到它们已经开始向上面投送那些口袋这样说更合适，那的确是口袋，它们会把所有空心的东西变成那样的口袋，就好像人们的潜水钟一样，让它们在水面上能有落脚之处，不过仔细想想如果一个大活人被它们变成了那玩意，那简直就堪比一艘潜艇，可以载着它们在陆地上到处乱逛。

希望到时候基金会会研究出应对措施吧，不过它们看上去应该还不知道基金会，暂时。

不过我真的不明白，它们是怎么做到的，一天到晚都保持愤怒的状态，谈论的话题除了人类对他们的迫害，就是它们所谓的“复仇”，什么“偿还”，就算人类真的对待它们就像对待大脚怪那样，它们就没有点别的事情做吗，好像复仇就是它们的唯一乐趣了一样

至于SCP-CN-1061-2，那些白色气体，据说是它们研究用来在地面上呼吸的工具，不过看上去它们并没有取得什么进展，很多都被他们直接放掉了，一点也不珍惜。

希望它们永远不会成功。

它们不会想到的，我还活着。

我被它们抓了个现行，它们把我[数据删除]了，它们以为我死掉了。

呵呵。

从那时起，我一直就躲在这里，液面下方的小空间里，它们发现不了我的。

我还拿到了新的笔，更发现了它们更多的秘密。

它们打算以那些“洞口”作为通道，直接进攻人类，但它们一时间内也没办法经过那片膜，哈哈。

不过这恐怕也过不了多久了，它们已经研究了一个什么装置，貌似可以让那SCP-CN-1061-1允许它们通过。

我会仔细研究研究的。

我成功了。

我应该可以出去了。

它们的确研究出了那样的装置，不过那东西需要一个生物的组织样本进行识别，才能让与之同类的生物通过SCP-CN-1061-1。

它们把那个装置装在了那上面，不过它们没来得及把它们的样本放上去就被我抢先了一步，我偷偷把它们的样本替换为了我的，对，就这样，简单得出乎意料。它们现在一定气急败坏了，哈哈，那装置好像还是一次性的。

我会找个时间出去的，把这些东西带上，告诉大家发生了什么。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView762e7d9dad3165f0f9b4d91fbb51a868 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-762e7d9dad3165f0f9b4d91fbb51a868');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

根据研究员Deuterium所记录的文档，基金会对SCP-CN-1061有了进一步了解，目前已确定研究员Deuterium反复提到的“口袋”可能与SCP-CN-1162有关。研究员Deuterium在文档中所提到的空间异常已被编号为SCP-CN-1061-3，居于其中的未知实体被编号为SCP-CN-1061-4，尚不能确定SCP-CN-1061-4与SCP-CN-1162-3的关系。目前，基金会已增派更多的武装力量用于监视SCP-CN-1061。根据上文的信息，基金会推测仍有更多的类似于SCP-CN-1061的异常存在，更多的资源已被用于寻找类似异常项目。由于无法预知SCP-CN-1061-4是否或会于何时通过SCP-CN-1061出现于陆地，项目的等级已被提升至Keter级。截至目前，研究员Deuterium再未与基金会进行联系，基金会无法得知其状态，关于进入SCP-CN-1061-3探索和搜寻研究员Deuterium的计划仍在制定中。
                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                门径
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            17 Nov 2019 02:20
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (12)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Thermal Systems
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ardchattan Parish Archive
                      
              Barcaldine, Benderloch, N. Connel and Bonawe: genealogy, history, geology, archaeology and ecology
            
          
        
              
          
            
              
            
            airchair-ultralight-gliders
                      
              Building and flying the Goat and Bug style of airchair ultralight gliders
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP財団
                      
              確保、収容、保護
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
