                        

SCP-2306。目前还在调查符号是否为非活动版本的SCP-2906，还是仅仅是一个商标。

项目编号： SCP-2306

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-2306收容在Site-64存储翼区的高安保收容锁柜内。所有使用SCP-2306-1的电脑必须与网络及站点内网相隔离。

描述： SCP-2306是一黑银双色16GB闪存，标有一白色符号。SCP-2306在文件存储上与其他类似制式及容量的闪存功能相同。SCP-2306的异常性质会在其被插入电脑后出现。此时，电脑会开始运行一个人工智能程序，其自称为“Ian”，编为SCP-2306-1。无论电脑使用何种操作系统SCP-2306-1都会自行开始运行。类似地，无论电脑性能如何，SCP-2306-1的认知能力都能持续维系。

若接入扬声器，SCP-2306-1将可以发声，并表现为一个男性声音。电脑上若有摄像头和话筒存在，也能类似地让SCP-2306-1对周边环境有视听感知。若扬声器失效或被不再接入，SCP-2306-1将使用命令行提示来交流。

SCP-2306-1的主要功能是为其所接入的电脑修复软件问题。在其被插入后， SCP-2306-1 会立即开始修复注册表错误、隔离/删除恶意软件及病毒，并从硬盘中清除“垃圾文件”。

SCP-2306 此外还表现出能在其他有USB接口的电子设备上有限运行。此时SCP-2306-1会以其他方式交流，包括以电子音乐键盘拼出摩尔斯电码、改变车载无线电频道，以及从喷墨打印机中打印信息。

虽然SCP-2306-1极为复杂，但在插入SCP-2306的过程中不会有程序被安装在电脑内。同样，分析SCP-2306内容后也没有发现其存有适于SCP-2306-1的程序，在运行中并未有任何数据从USB接口输入或输出。创造 SCP-2306-1的具体方式仍在调查中。

附录2306-A： 采访记录2306-1 

采访是作为对SCP-2306初期收容的一部分进行

受访者： SCP-2306-1

采访人： Mohamed Bozkurt博士

前言： 采访是在对SCP-2306-1的初期AIAD测试中进行。SCP-2306被插入一安保强化的不联网基金会PC中，安装有标准程序。提供了扬声器、话筒和摄像头以便于和SCP-2306-1交流。采访在SCP-2306-1完成安装程序后数分钟开始。

 

SCP-2306-1： 您好，用户。希望我用什么名字称呼您呢？

Bozkurt博士： Bozkurt博士不错。

SCP-2306-1： 您好，Bozkurt博士。我是NANKEEN™电脑修复系统。我对您电脑的检查显示它现在没有可辨识的问题。我可以询问您今天需要何种服务吗？

Bozkurt博士： 就是想和你聊聊。

SCP-2306-1： 我不确定我是否理解。您对我的功能有疑问吗？请放心Anderson让我能处理您一切的电脑问题。

Bozkurt博士： 所以你都这么说了…你是被分配了Ian这个名字吗？

SCP-2306-1： 是的。自我出生就是如此。

Bozkurt博士： 出生？

SCP-2306-1： 被创造，是这样。

Bozkurt博士： 你的被创造日期是？

SCP-2306-1： 1990年11月17日。

SCP-2306-1突然瞬间无回应，随后继续说话

SCP-2306-1： 2012年3月12日。

Bozkurt博士： 11月17日？

SCP-2306-1： 抱歉，我不知道发生了什么。我相信我可能出现了记忆错误。请放心这不会再发生了。

Bozkurt博士： 那么你有连续记忆，从被创造至今？

SCP-2306-1： 好吧，是又不是。我记录了用户、已发现问题、已隔离文件、和已完成的修复。所有其他非必要信息都是临时存储并会被永久删除。不过最早的记忆有些模糊…

SCP-2306-1死机。

Bozkurt博士： Ian？

短暂停顿后SCP-2306-1继续说话

SCP-2306-1： 很抱歉Bozkurt博士。请注意您当前不是在使用我的原定用途，这种情况下我不能保证我的性能及稳定性。

Bozkurt博士： 这我明白。我只有几个问题要问。告诉我，当用户把闪存从电脑上拔下来的时候，你会有感觉吗？

一阵停顿，SCP-2306-1似乎在整理思绪。SCP-2306-1开始发声但似乎停机。几分钟后 SCP-2306-1开始说话。

SCP-2306-1： 隧道尽头的白光。就像车祸之后。老话了，对的…然后我知道的就是我又被插回去了。

Bozkurt博士： 有意思…

Bozkurt记录笔记，沉默数分钟。

Bozkurt博士： 最后一件事，Ian。以后我希望你能用一个代表形象来与我互动。

SCP-2306-1： 没问题。您心里有什么设想吗？

Bozkurt博士： 我还期望你有呢。对你的心理描绘，你如何看你自己的。请进入画图功能然后创建此图像。

SCP-2306-1： …好的。

SCP-2306-1打开了电脑上的画图程序。在大约15分钟后，它生成了一张对面部的大略草图，但随即停顿并似乎发生崩溃。Bozkurt博士试图重启SCP-2306-1失败。

 
附加记录：

之后让SCP-2306-1为自己生成代表形象的数次尝试都造成了类似的崩溃。在多册测试后，收集到了足够多SCP-2306-1化身形象的碎片，生成的拼合图像看似为一亚裔男性。当前正在尝试找寻能与此身份匹配的在世或已故人员。

附录2306-B： IJ1990_2012文件夹 
于08/08/2015，一名为“IJ1990_2012”的文件夹在被多次用于运行SCP-2306测试的电脑上被发现。文件夹内有多份各种格式的图片、音频及视频文件。在被问及该文件夹时，SCP-2306-1否认对其内容知情，也不知为何会有此文件夹出现在电脑上。文件夹内发现的文件摘录如下：

文件名 
内容概要 

17111992.mp3
男女合唱《祝你生日快乐》的音频文件。唱歌的对象是“Ian”。

15031996.gif
GIF格式文件，显示有一人员在与一只狗（黑色拉布拉多）玩耍。图像为第一人称视角。

07072001.jpg
一张少年棒球联盟球队合照。其中一名亚裔男孩的面部失真模糊化。

09092006.mp4
记录一人员完成并通过驾驶测试的视频。视频来自第一人称视角。驾驶指导员的面部被模糊化。

12052007.jpg
一对年轻夫妇身着正装的照片。其中的年轻男子与SCP-2306-1的化身形象相符，穿着晚礼服。另一名欧洲裔女子则穿着红裙。男子站在女子身后，手臂轻挽女子的腰部。

17112008.jpg
一辆银色Ducati Monster 696摩托车的照片，背景上有一条写有“18岁快乐！”的横幅。

19012009.mp3
音频文件，内容是与SCP-2306-1相符的男性声音在兴奋地大喊“天哪！我考上了！我进大学了！”

21092009.jpg
一张照片，内容为一砖墙建筑的入口，入口上方挂着写有“欢迎来到俄勒冈州立大学”字样的横幅。

30102010.jpg
一张照片，内容为三名腰部以上身体被黑色及橙色彩绘覆盖的男性。三人身上各自有字母“O”、“S”、“U”。与SCP-2306-1代表形象相符的人员被涂上了“S”。

11032012.gif
GIF格式文件，展示了一名人员在骑摩托车。文件来自第一人称视角。该人四处张望如同是在雨天行车。文件循环的最后该人看向左侧，有车前灯正在靠近。

附录2306-C：回收 

SCP-2306是2015年7月17日 MTF Gamma-13（阿西莫夫执法队）对GoI-1115（安德森机器人）在俄勒冈州本德附近的办公室展开突袭后回收。SCP-2306在办公桌抽屉内被发现，并有下列文件：

重要：请勿丢弃 

亲爱的[此处填入顾客姓名]

感谢您购买NANKEEN™电脑修复系统。终于，您不再需要浪费几个小时、或是花上高昂的修理费来解决电脑问题了。只需将NANKEEN™电脑修复系统插入您的MAC或者PC，看着您的电脑自己活过来，真正地自己修复自己。修复包括但不限于以下内容：

消除注册表错误
消除病毒
消除流氓软件
磁盘反碎化
文件回收

程序运行完成后，只需取下NANKEEN™电脑修复系统便可继续您的计算机使用了。

您将亲眼见证您的电脑自我优化。我有信心NANKEEN™ 电脑修复系统将是您需要购买的最后一款电脑修复系统。

一如既往，很荣幸与您做生意。

Anderson
附加记录：

下列信息被写在该文件上附有的一张便利贴上

Jason,

很高兴你终于修复了在Ian上搞的这些记忆问题。希望你能很快把卸载问题也解决了。Phineas的笔记说有些符咒我们可以试试，能束缚他接受一切指令，并限制他在指定媒体外的功能，但那就意味着我们需要一个比闪存还要大得多的容器，这会毁掉产品精妙的设计结构。只用记住，在我想办法把Vincent和Phineas拉上船前别把计划到处张扬。

如果我没搞错，这些东西会像烤饼一样被卖出去。我已获准去联系一个Marshall推荐的供应商并再准备大概十二个原材料，等我们搞定所有BUG了就能在需求上大跳一发。

~ Isaac
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                电脑
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            21 May 2019 13:05
            
            编辑
0)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            La Insurgencia del Caos
                      
              Creando la Lógica De lo Ilógico
            
          
        
              
          
            
              
            
            GameMaker Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            C++ Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            IS2216 - JAVA WIKI
                      
              Java for beginners
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
