                        

项目编号： SCP-4861

项目等级： 未收容

特殊收容措施： 由于SCP-4861目前尚不存在，它并未处于收容中。与GoI-2378 ()展开谈判后，将在可能时订立预备性收容措施。

描述： SCP-4861将会是一形似人类神经系统的漂浮实体，其将于12/11/2030出现在某目前未知的欧洲城市上空。在其出现的三十秒后，SCP-4861会放出一道敌意性灵能能量波，造成半径五公里范围内所有智能生物脑死亡，之后会以三十秒为间隔无限重复此活动。

基金会收到的情报称这将造成11,752人死亡以及一次局部性破碎假面情景。

SCP-4861的情报是在与来自2100年的基金会—GoI-2378 ()订立朗博和约后获取。在双方组织的敌对最终停歇后，开始就SCP-4861的全面情报交换展开正式商谈，以求在其出现前订立收容措施。(参见附录4861-1)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录4861-1(谈判记录)

收起附录

下面是基金会和GoI-2378 ()代表间就SCP-4861情报交换条款进行谈判的记录。为避免乐园会利用这些记录获得不公正的谈判优势，将在12/11/2030把这些记录从全部基金会记录内删除。

代表基金会一方的是Dr. Newman与特工Klaus，乐园会一方由大博士Samuelson和良特工Xi代表。

谈判记录4861-1： 

 

(Dr. Newman安置记录设备，特工Klaus等在门边。大博士Samuelson和良特工Xi已在桌上就座。)

大博士Samuelson:  (对着Xi) 你看到了吗？我肯定小时候在博物馆看过那种记录设备。

良特工Xi:  很有意思，长官。

大博士Samuelson:  我知道，谢谢你。

(Dr. Newman和特工Klaus拉出椅子就座。)

大博士Samuelson:  啊，你们终于弄完了？

Dr. Newman:  (点头) 我们可以开始了。

大博士Samuelson:  好极。那么，我希望你们已经读了关于SCP-4861的文件？

特工Klaus:  我们不介意告诉你并非如此。

(停顿)

大博士Samuelson:  我感觉到这里有些许敌意。请别忘记和约，Mr. Klaus。

(停顿)

特工Klaus:  当然了。

大博士Samuelson:  非常感谢。Newman小姐？

Dr. Newman:  博士，谢谢。

大博士Samuelson:  抱歉。

Dr. Newman:  根据你们发来的文件，在2030年此异常会出现在欧洲某城市，杀死上万人—刺破帷幕。

大博士Samuelson:  部分地刺破帷幕。我们确实成功修复了—但花了些时间。

Dr. Newman:  灵能部检阅了你们给我们的读数，来自SCP-4861据称会现身的那天。看起来是合理的。

大博士Samuelson:  据称？你伤到我了。

Dr. Newman:  嗯。让我们很在意的是，你们没有具体说明SCP-4861会在何处出现。

大博士Samuelson:  好吧，我们本来会更想提供该情报的。

(停顿)

Dr. Newman:  要是？

大博士Samuelson:  要是你们同意我们的条件。

特工Klaus:  而如果我们不，你们会愿意让上万人去死？

大博士Samuelson:  那什么，从我们的角度看，这些人已经死了七十年以上了。如果有任何人要为他们的死负责，也不会是我们。

Dr. Newman:  够了Klaus。

(停顿。)

Dr. Newman:  (叹气) 你们的条件呢？

大博士Samuelson:  你们现在有两个在押异常 - SCP-1018。我们希望你们将这些项目移交我方监管。

(停顿。)

特工Klaus:  一个玩具火车和一个烦人的异常艺术恶作剧。古怪的要求。

Dr. Newman:  为什么你们想要它们？

大博士Samuelson:  在未来的某一时刻—现在我不会说是何时—这两个异常将在收容突破中被毁。看到前辈的手艺如此粗糙让我们痛心。就像是尴尬的童年记忆。我们希望拯救这些异常，还有它们身上本可由研究来解开的秘密，免于此等厄运。

(停顿。)

Dr. Newman:  这需要我们和我们的上级讨论，你要明白。

良特工Xi:  当然了，你们慢慢来。

大博士Samuelson:  对，对，慢慢来。毕竟你们还有十年时间。

 
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

谈判记录4861-2： 

 

(双方均已就座。)

Dr. Newman:  请恕冒昧，但我们需要确定时间线已同步。当前基金会时间是2020年1月7日18:21。你们自己是？

大博士Samuelson:  当然。我们对朗博和约和你们一样认真。当前乐园会时间是18:21现在是18:22了，2100年1月7日。

特工Xi:  在本次会议后，我们会在当前基金会时间的合适对应点上回到我们的时间段。

Dr. Newman:  非常感谢，先生们。那么，我们已经查阅了你们送来的SCP-4861额外材料—顺便一说对此非常感谢—我们现在有些许问题。

大博士Samuelson:  请便，不必拘束。我肯定你们都很困惑。

(停顿。)

Dr. Newman:  当然了。谢谢。那么—据你们给我们所说，我想SCP-4861的出现，对你们而言，是一个历史事件？

大博士Samuelson:  没错。

Dr. Newman:  而且我预期这次事件对你们的存在有重要影响？

(大博士Samuelson点头。)

Dr. Newman:  那么，根据定义，不可能允许我们预防SCP-4861到严重改变你们的时间吧？也许甚至连察觉不到的程度也不行？

(停顿。)

大博士Samuelson:  (大笑) 我很欣慰这种担忧，亲爱的—但我肯定你们还记得在小冲突时你们有试过重写我们，把我们的意识转移到其他时间线并不是难事。

特工Klaus:  五百五十一。

(停顿。)

大博士Samuelson:  抱歉？

特工Klaus:  五百五十一。你们在这个小冲突里杀害的人数。

大博士Samuelson:  我明白了。很遗憾。有你认识的人？

特工Klaus:  (拿出SCP-4861照片) 我们已经检查过你们给的SCP-4861图片。看起来是真东西，即便你们把周围的所有东西都他妈涂了。

大博士Samuelson:  我们不能让你们参照星空或者勘测地点，你知道的。

特工Klaus:  所以发生时是在夜间？

(停顿)

大博士Samuelson:  我，呃

良特工Xi:  (清喉咙) Dr. Newman。我想你们还有其他问题？

Dr. Newman:  对。从文件细节看，SCP-4861出现后所做的事就只有每隔三十秒释放灵能波。没有别的东西去动它甚至都不会离开原地。我们还有什么应该知道的？它到底是不是活的？

大博士Samuelson:  我们认为不是如此—我们当前的假设认为，它是数千灵能信号以恰当方式汇聚后的自发性副产物，是巧合之物。但照我们看这不是要点。你们应该看到的要点是SCP-4861将在何处出现，届时如何才能最小化由它造成的损害。我们何时可以期待SCP-737和SCP-1018呢？

(停顿)

Dr. Newman:  这还在讨论中。

大博士Samuelson:  明白了。我必须得说，Newman小姐，我不喜欢让我的时间被浪费。下次我们见面，请保证你们带上了这些异常，不然我们会认定此番努力再无价值。我明白两件Thaumiel级异常需要一定程度的考虑，但—

良特工Xi:  (咳嗽)

Dr. Newman:  抱歉？

大博士Samuelson:  我—我们肯定你们真是如此。现在先行告退。

 
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

谈判记录4861-3： 

 

(双方均已就座。)

Dr. Newman:  当前基金会时间，2020年1月9日17:53。

大博士Samuelson:  当前乐园会时间，2020年1月9日17:53。737和1018在哪呢？

Dr. Newman:  我们过几分钟说这事，Samuelson先生。

大博士Samuelson:  恕我冒昧，这是？

特工Klaus:  恕你冒昧。你看，我们已经聊过了，根据你上次会面结束时所说，我们觉得已经弄明白你们那边到底是怎么回事了。

(停顿)

大博士Samuelson:  所以你这话什么意思？

Dr. Newman:  好吧，你看看，我认为你们对可能重写整个时间线都如此轻描淡写不太正常。在战时，我可以认为你们咬牙忍了，但在和平时期？为两个Safe级异常？

(停顿)

大博士Samuelson:  Safe？

Dr. Newman:  是的，它们可是Safe呢。我想早在2053年，那次让你们必须进行此类交换的情报抹销过后，你们就丢失了对这些异常的详细记载—所以你们就假定，既然你们觉得它们是Thaumiel，我们也会一样。

大博士Samuelson:  (起身) 在这先等一下！根据朗博和约条款—

Dr. Newman:  不允许我说狗屁话？(大笑) 啊，Samuelson先生，那东西我已经一字一句地读到过了，我很高兴的说我真是非常如此。所以请让我告诉你在我看来这到底怎么回事。

(停顿。大博士Samuelson坐下。)

Dr. Newman:  非常感谢。所以说，在你们的时间线，有一个你们所畏惧的异常——或至少，能挫伤你们的自傲—然后出于随便什么原因，你们需要活玩具火车和能在室内造雨的雕像来收容它。我必须承认，那可能只是你们试图关押的怪东西之一，但我并不关心它具体是个什么玩意儿。反正，我们到时候自然会知道的。

大博士Samuelson:  那你提这个理论还真是有趣，但说到底，我们需要这些异常的原因是无关紧要的。

Dr. Newman:  请让我说完。即便是在此等情形下，我还是非常怀疑你们会不会冒整个世界的险来关押它。但我想，你们组织的现状—这些个，嗯，让你们在一开始袭击我们的“困境”—正是此次破碎假面情景的结果。你们希望把它抹销，好让你们更强大。也许，在现在，你们还不够强，只能欺负一下弱小版的自己而已。

(停顿)

Dr. Newman:  Samuelson先生？

(停顿)

Dr. Newman:  你还好吧？半天一句话都不说。

(停顿)

大博士Samuelson:  (小声) 你们要怎样？

特工Klaus:  我们准备给你们你们要的东西。SCP-737和SCP-1018。

大博士Samuelson:  你们真是如此？

Dr. Newman:  对。

大博士Samuelson:  啊。我明白了。好吧，那它们在哪呢？快来开始交换！

Dr. Newman:  啊，这就是问题了。

(停顿)

大博士Samuelson:  你什么意思？

Dr. Newman:  它们不在此处。我们也不知道它们在哪呢。

大博士Samuelson:  收容突破了？！

Dr. Newman:  (大笑) 不不，才不是这样！我们只是做事很彻底。你要知道，我们认为采取一些替代手段管理异常对我们效果最好—所以我们已经把它们转移到了自动化收容间里，由无人机看管，还从我们的记录里把收容间的所有地址都销掉了—记忆也一样。这整个基金会里，只有我和另外一人知道SCP-737在何处，然后只有另外一人知道SCP-1018在何处。

大博士Samuelson:  所以，交换要在何时进行？！

Dr. Newman:  大概八年左右吧。你要知道，情况就是这个样—我现在给你SCP-737的坐标，然后你可以回家告诉你朋友去把它挖出来。然后，你们要交出我们需要的SCP-4861资料。等我们在2030年把它收容成功了，我们会把SCP-1018的坐标给你们。

(停顿)

良特工Xi:  你们要我们等十年？

Dr. Newman:  不，当然不是了。O5议会已经同意在此事上临时暂停朗博和约的相关条文。我们已被批准在五分钟后给你们坐标。这是我们的十年，但你们有时间去泡杯咖啡。

良特工Xi:  明白了。可以接受。

(大博士Samuelson转头看向良特工Xi。)

大博士Samuelson:  Xi，你这是完不讲理 - 完全不讲理我是说，一个意思！

良特工Xi:  理事议会要的是解决问题，Samuelson。你的胜利跑圈让人疲惫。

Dr. Newman:  谢谢。我现在就发送坐标。我们可以在此等到确认是否取得。

[无关数据略去] 

大博士Samuelson:  不敢相信

(良特工Xi从屋外回来。)

良特工Xi:  确认了。在你们的坐标上找到了737。4861的数据也已经发送完毕。

Dr. Newman:  非常感谢。

大博士Samuelson:  那1018呢？现在完全没办法保证他们会告诉我们它在哪！

Dr. Newman:  不必担心。等我们打包好SCP-4861，我肯定特工Klaus会记得告诉你的。

(停顿)

大博士Samuelson:  呃。

特工Klaus:  对，当然的，我保证。(叹气) 问题是，O5议会已经告诉我有个紧急任务安排在等我了，要到处跑的那种，你懂吧？所以——那什么，我真的不喜欢给你们说这些，我们的工作都一样—这是一份危险的工作。没办法知道未来会出什么事。

(特工Klaus向前倾身，面露笑容)

特工Klaus:  我应该提前知道些什么吗？

 
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录4861-2(预备收容措施)

收起附录

为在SCP-4861于12/11/2030的19:23:06显现于法国里昂市后立即予以收容、避免人员伤亡，将采取下列行动。这些收容措施的执行对维系面纱完整性及基金会在当前状态下的持续运作至关重要。

19:15:  一架基金会所有的飞机将从里昂-圣埃克苏佩里机场起飞。该飞机将由学习计算机Zeta-4 ()远程驾驶，货舱内装备一足够临时存放SCP-4861的收容间。不得有人类机组人员搭乘此飞机。
19:20:  学习计算机Zeta-4将对空管报告临时技术困难，并将飞机从预定飞行路径上引离。
19:23:06:  飞机将飞过SCP-4861坐标，使其直接显现在收容间内。
19:23:07:  在抓获此异常后，学习计算机Zeta-4将立即驾驶飞机向高处攀升，使SCP-4861释放的灵能波不会接触到平民。
19:23:37:  在确认抵达安全距离后，学习计算机Zeta-4将去往南极洲的收容站点-94，沿预定飞行路线前进以确保没有人类接触到每三十秒散发的灵能波。
02:23:  学习计算机Zeta-4抵达收容站点-94，由专为存储SCP-4861设计的收容无人机进行安置。在SCP-4861安置后，视为任务成功。
03:00:  根据与乐园会方的谈判条款，会将SCP-1018的当前坐标提供给其代表。根据当时与乐园会的关系状况，此步骤可能无必要性。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                隔地促动
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Jan 2020 08:33
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Arcana Wiki
                      
              Distilling the Real World for Gaming
            
          
        
              
          
            
              
            
            Womens Film History Network
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            La Wiki de ManagerZone México
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Cell Biology of Disease and Exercise
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
