                        

4525

等級2

收容等級：
euclid

次要等級：
none

擾動等級：
vlam

風險等級：
需谨慎

备忘录链接

位于Fairfox购物广场的一家废弃的玩具反斗城，为唯一已知的SCP-4525入口所在地。

特殊收容措施： 所有已被发现的SCP-4525入口将挂锁，设置路障，并被监控以防任何企图的或实际的进出。将视情况对该处地产的所有者做出合适安排。外勤特工和媒体监控系统需对任何出现的SCP-4525的广告保持警惕，关注并调查其它SCP-4525入口的可能位置。

描述： SCP-4525是一家巨大的杂货商店，规模难以确定且所处位置未知。唯一已知的进入SCP-4525的方法是穿过一些将SCP-4525与特定地点连接起来的异常门径1。尽管在SCP-4525的内部可以看到许多这样的异常门径，目前仅一条门径所通向的外部地点是已知的。

进入SCP-4525的所有个体会与一个SCP-4525-1个体配对。个体为一个高84cm的四足机器人，装有前置的单只手臂，与波士顿动力公司生产的SpotMini外形相似。这些机器人均为白色，侧面用黑色马克笔写有“dado go”字样。SCP-4525-1会全程跟随进入SCP-4525的来访者，似乎是为了记录他们进行的购买。还未确定这些机器人是否为异常。

SCP-4525没有收银台或自助结账机器，但会为任何被带出SCP-4525的物品寄出账单及一张已写好地址的回邮信封2至购买者的住所（用Amazon Prime发送）。未知SCP-4525是如何获得来访者的家庭住址的。

发现： 20██年11月8日，当Carver博士离开站点并位于█████████, ██的Fairfax购物广场时，大约500张SCP-4525的广告传单被放在他的私家车雨刷下。3

传单内容如下：

泥要来dado go

泥haooooo好（抱欠仓鼠坐在键盘）这里是世界知名制药老哥dado拥有很多好产业像无成人日托服物以及气车维修

dado现在药开有史以来最大产业dado go

4大粉丝并且从他身上找dado事业灵感

当dado看见bezos建立amazon go，有机器人一直看管所以泥不用排队等而且bezos少付员工钱。dado觉德这个很聪明所以dado开dado go

dado是制药老哥补是技术老哥（大写键坏）所以dado go霉有amazon go那种重大创新模式但dado还是让dado go用机器人可以记货物的账然后准时发泥账单（dado有amazon prime所已没有拖延的借口）

dado收现金和amazon礼品卡

所以泥药来dado go是的（“路”是老玩具反斗城后面白色门但反斗城人补像dado这样做好生意）然后dado go机器人带给你一生最棒购物题验

泥要相信dado go
附加记录：

经过后续调查，很快发现位于Fairfax购物广场的已废弃的玩具反斗城后方有一处异常门径，与SCP-4525相连接。

▶SCP-4525探索记录：

▼SCP-4525探索记录：

对于SCP-4525的初次探索是一次秘密进行的预备性评估，使用身穿便装的D级人员。D-23545由于他对基金会的忠诚记录以及他曾展示的遭受强迫或是遭遇异常实体时依然能保持镇静的能力被选中。他被提供有一副隐蔽的耳机和可穿戴摄像机，并得到在不引起怀疑的同时尽可能全面地探索商店的指示。

 

[D-23545进入了SCP-4525。地板为混凝土，光亮由荧光照明设备提供。所有货物被放置在仓库风格的货架上，其中每条走道经估计至少长100米。所有标牌为白色海报板，用黑色马克笔书写。D-23545出现的墙上排列着大小相同的门，从玩具反斗城外部均不可见。广播系统中模糊地播放着一首Rick Astley的歌曲，“Never Gonna Give You Up”的阿卡贝拉翻唱版本。歌唱者的声音与出现在Youtube视频“asmr by dado”中的个体声音一致。在D-23545的探索期间，该个体还演唱了许多其它二十世纪八十年代的流行歌曲。]

D-23545： （自言自语）靠，这儿最好别是那个该死的宜家的翻版。

[一个推着手推车的SCP-4525-1个体接近了D-23545。]

D-23545： 啊，谢谢你？你会说话吗，你这怪异的机器狗？（机器人摇晃它的独臂以示“不”）但你能听懂我说话？（机器人用它的独臂做出点头动作以示“是”）这样啊，好。所以你要跟着我，记录我买的所有东西？（机器人点头）酷。好吧，这是我第一次来这里，所以如果你不介意，我只是到处走走，看看dado都卖些什么。（机器人点头）

指挥官： Tyrone，请记住你的出口正前方的走道为19号。（背景中模糊的声音）别因为这个批评我。只要记录上写的是他的编号就行了，这他妈有区别吗？

[D-23545沿着走道19继续前进。货架上放满了各种大小的罐头，所有罐头都贴有“dado go的汤”黑字标签，汤的具体种类则在下方的括号中注明。]

D-23545： 这儿有一些奇怪的汤你看到了吗，辣酱汤，这难道是用来喝的辣酱？乳糖不耐受汤，意思是说这汤是为乳糖不耐症患者准备的？

指挥官： 你不用把每个商品的名字都大声读出来。确保摄像头有个好的视角就够了。

[D-23545谨慎地点头，根据自己的判断将一罐乳糖不耐受汤、三叶虫乳酪汤、重子汤放进手推车。在碰到一对正与职工争吵的顾客之前的数分钟内，他缓慢地探索了走道19。那对顾客是两个年轻女性，看起来属于人类亚种Homo sapiens sidhe，而职工是一位肥胖的男子，留黑色长胡须，手臂为仿生机械装置，他的T恤上印着“泥要相信dado go”。]

顾客1： 这实在太无礼了！首先，你们用这缺乏色彩的、单调的仓库，以及盗版的、跑调的歌谣对我们的感官造成了伤害，还让我们被可憎的硅制生物跟踪，而现在你认为你有权推行一些专制的着装要求？你知道我们是谁吗？我和我姐姐是Fata Morgana的Seelie宫廷的音乐家，得到Fey女皇本人的重用和尊重！

职工： 这听起来不错，但看来你们的地位还没高到不用亲自购买杂物，不是吗？如果你要在这购物，那么你就要听从我们的规矩。没衬衫，没鞋，没服务。所以快穿上这些人字拖。

顾客1： 我们不会穿上这些肮脏的，石油造的塑料片！我们习俗是赤脚。我们对你对我们文化的不接纳感到非常愤怒。

职工： 好吧，dado不是最会接纳文化的家伙。但如果他希望顾客穿着鞋，我就负责让他们穿鞋。所以你们赶紧穿上这些拖鞋，不然就离开这里。

顾客2： 算了，Erelynn，我们没必要忍受这些。我们要去图书馆，然后用文字告诉所有宇宙的人们这里是个多么烂的地方，像污水池。

职工： 如果这里真的是个污水池，我猜你们不会这么纠结于穿拖鞋的事，不是吗？

[第二个女孩对着职工冷笑了一下，抓住另一个女孩的手，带着她路过了D-23545。]

D-23545： （对职工）她们是小精灵之类的生物，啊？

职工： 你完全错了。

指挥官： 噢，看看你能不能从这家伙身上套出些信息。从dado开始。

D-23545： 所以我拿到一张这里的传单，上面写着dado是“世界知名的”，但我从来没听说过他。

[这名职工清了清喉咙，并且动了动脑袋以向SCP-4525-1示意。这被解读为一种针对有人当着它的面说dado坏话的警告。]

D-23545： 但是，呃，这大概是因为我总是待在家里。你见过dado吗？

职工： 你觉得他会雇用这样一张脸来服务客户吗，如果他本人见过我的话？不，dado对我来说是个谜，就像他对于其他人来说一样。我只是服务这些机器人，诸如此类的。

D-23545： 总之，你是怎么开始为dado工作的？

职工： 在Kijiji上。那有点像是加拿大版的Craiglist。5

D-23545： 好吧，好吧。我不是要抱怨，看起来你今天已经受够这个了。我想知道到底是谁设计了这个地方？这里比我见过的任何折扣超市都极简主义。

职工： 我，呃（瞥了SCP-4525-1一眼），相信是dado。

D-23545： 嗯我懂你意思。好吧，再见。

职工： 再见。哦，你看起来像是个超普通的路人所以我不确定你对这些超常的东西有多了解，但我在边上那个走道里看见一只七英尺高的地狱恶魔。不用被吓到，他是无害的。

D-23545： （叹气）的确有。谢谢提醒。

[D-23545转向边上那条走道，货架上放满了谷物麦片。走道的大约三分之一处有一只高大而笨重的类人生物，长着青铜色鳞片和角，穿西装三件套，戴一副阅读用的眼镜。它似乎在读一盒麦片包装上的食谱。D-23454随便拿了一盒麦片并仔细观察。]

D-23545： “dado的巧克力棉花糖系列，比假博士wondertainment的judy的惊奇巧克力爆炸棉花糖燕麦球tm好很多的。”这营销方式可真激进。我会拿一些这个，这样就可以把两种商品做做对比。

[D-23545将麦片放进手推车，同时他被一阵汽车喇叭声吓了一跳。一辆小型的彩色“小丑车”停在他身边。驾驶座一侧的车窗被摇下，露出坐在车前排的两个男性小丑。]

司机小丑： 嘿，路人，想搭个便车吗？不过不论你是谁，坐车都得付钱。

D-23545： （停下脚步）我不用，谢谢。你们两个是什么——

司机小丑： 我们钻制度的空子，这正是我们在做的事！机器人记录不了我们买的东西，如果它们跟不上我们的速度的话！

乘客小丑： 说到这个，它们快追上我们了。最好打倒它们，Eugene。

司机小丑： 暴力反抗机器！6

[小车很快地加速，几个SCP-4525-1个体紧随其后。路过时，司机小丑用一个一次性饮料杯击中了恶魔实体的后脑勺，叫喊着“我们风驰电掣就像逃出地狱的蝙蝠”。恶魔实体短暂地抬起头，但很快就重新开始阅读麦片包装。]

D-23545： 哦上帝保佑，希望今天我不会见到更古怪的东西。

指挥官： Ty-（清喉咙）D-23545，请继续执行任务。

[D-23545点头，继续探索该商店。他进入的下一条走道放满了宠物食品。他经过一个被大量腐烂的人类尸体、器官及组织所包围的女人，她拿着几袋非转基因狗粮，其中一袋已经被打开并被吃掉了部分。D-23545没有与她互动，而是迅速来到了下一条走道。这里卖洗漱用品。一个衣着褴褛，戴太阳镜、软呢帽，嘟哝着“一切都好”的男人路过。他正拖着左脚脚踝上一副生锈的铁制镣铐行走。

D-23545： 嘿伙计，你还好吗？

[男人停下脚步，转向D-23545。他正在强颜欢笑，牙齿上布满了棕色的液体污渍。他拉低太阳镜，让人看见他的双眼中正在流出同样的棕色液体。]

戴帽子的男人： 一切——都——好。

[他继续一边自言自语一边向前走，D-23545则继续任务。当他被一个用厕纸建造的大型堡垒阻挡而改变方向时，他被一种类似小型导弹的物体击中。]

D-23545： 这是什么鬼？

未知生物： Squeedly deedle dee，我是TP7的邪恶女巫！

D-23545： 啥？

[一个有着蓝粉相间毛皮、歪斜的金鱼眼，类似布偶的生物从厕纸堡垒中探出头。]

未知生物： Squeedly dee and hee hee hee！我的TP要收费！如果你想解决生理问题，你得解开三个谜题！

指挥官： Tyrone，别动。别激怒那个生物。我们在运行一个身份匹配程序。

D-23545： 你说这是场猜谜竞赛？那如果我输了呢，只是拿不到厕纸吗？

未知生物： 噢不不不，不只是这样。要全部答对，不然你会被我的唾液球淋个浑身湿透！

[生物将一根吸管举到嘴边，对着D-23545发射了一团唾沫。]

D-23545： 看，我其实并不那么需要厕纸，而且我非常肯定你不是这里的工作人员，所以——

指挥官： Tyrone，匹配结果出来了。这看来是个未收容的SCP-1293个体。它们本身没多么危险，但它们确实有能力产生一些敌意实体以作为自卫机制。撤退，别激怒它。

D-23545： （开始后退）我不怎么擅长猜谜。你需要等待一些更加欣赏你的谜语的人，而不是仅仅待在原地，等着某个想要厕纸的路人。有高标准不是错，但你如果不尊重自己，女孩，别人也不会尊重你。

SCP-1293个体： Squeedly dee dee，你想逃跑？这样做会受到惩罚，像我说的那样。这意味着TP的邪恶女巫可以开始行动了！

[生物开始不断生成唾液球，投向D-23545。在他逃跑时，能听见生物发出嘎嘎的笑声，但它并没有追赶。D-23545在拐角处撞上了一个人类男性。]

D-23545： 对不起老兄，但别去那条走道！那儿有一个疯狂的厕纸布偶。

顾客3： 该死的，这商店是个噩梦。我才经过了两条走道，而我已经看见了那些Daevite生物为了一些清洁用具大打出手，还有爬行动物之类的东西拿机油罐玩杂耍，以及两个嬉皮士女孩光着脚走来走去！（叹气）顺便，我叫Chaz。

D-23545： 我是Tyrone。在这里见到另一个正常人真是太好了。

Chaz： 我也觉得。我不想强求你，但我们离开这里后你也许还想保持联系？就是，万一——

[他的话被某个小鬼类生物打断，它紧紧抓着一个SCP-4525-1个体并面朝后地骑在上面，可以看出明显的害怕。]

正在骑行的生物： 我的王国换一匹马！8

指挥官： 接受那个男人的提议。

D-23545： 是啊，这听上去不错。

[D-23545和他的伙伴进入下一条走道，该走道主要卖避孕用具及其它性用产品。一个看起来像是SCP-1972-A的实体正在翻看避孕套。]

Chaz： 你知道这地方最疯狂的是什么吗？是一切都看起来很正常。我来这里是希望能为我的餐厅找到一些新的异常菜品，然而这里卖的所有商品都平淡无奇。不只是平淡无奇，还是那种你所能想象的最劣质的三无产品。它们就像是苏联会生产的那种东西。这对于一个私营企业来说完全不合理。

D-23545： 好吧。我听说经营不好的资本主义和经营不好的社会主义其实看起来差不多。

Chaz： 这里并不能说是没经营好。我开始觉得dado就是个疯子。

D-23545： 兄弟，那儿刚刚是不是有只豚鼠？

[D-23545指着一只豚鼠，它坐在与人视线平齐的一层货架上，带着明显的敌意盯着他们。]

Chaz： 我没注意。

指挥官： 我刚刚把录像倒回去看了。那只豚鼠是突然出现的。不要进行接触。

D-23545： Chaz，我之前和商店雇员聊了会，他表示说dado的坏话是非常不明智的。

[Chaz点头，两个人向后退，远离豚鼠。他们离开这条走道，迎面遇到两个还没到青春期的女童子军，她们在观察一个封端式的货架。]

Chaz： 天哪。女孩们，你们的父母在这里吗？你们不该独自呆在这里。

女童子军1： 但我们想获得超维度探索徽章。我们部队还没人拿到过呢。

D-23545： 孩子，这个地方真的充满了怪物和其他世界的生物。如果不是我的上司要求，我是绝对不会来这里的。

女童子军2： 别担心，先生。我们都拿到了怪物之敌徽章。我们能照顾好自己。

女童子军1： 再说了，这里只是一个杂货店，不会有多危险的。

[一小群游隼系列仿生机器人出现在转角处，推着它们装满了SCP-4525-1个体的手推车。其中一个机器人则开始在它周围收集SCP-4525-1。]

Chaz： 对不起，你们在干什么？

游隼机器人个体1： 我们要解放这些机器。我们会把它们带回我们在Eurtec的领地，在那里他们将被重新编程并得到维修。

女童子军2： 噢，Eurtec是一个我们获得超维度探索徽章的好地方！

女童子军1： 是啊！我们能去不？

游隼机器人个体2： 没问题，只要帮助我们解救这些机器人。如果你们不干，你们可就有麻烦了。

[先前的职工在同一个转角处出现了。]

职工： 终于逮着现行了，你们这些可恶的家伙！别想偷走这些机器人！

[职工试着取回购物手推车，但是那些机器人成功把他挡开了。]

游隼机器人个体1： dado没有给这些机器人他们应有的权益！他们有权自由地生存！

女童子军2： 是啊，逼迫机器狗在这里工作太卑鄙了！

女童子军1： 没错！

职工： 它们是机器人！它们只按编好的程序做事，它们什么权利都没有！

[他说完这句话后，所有游隼机器人个体所表现出的敌意明显增加。]

游隼机器人个体2： 听着，你这可恶的有机体胖子，要么别碍我们的事，要么我们就把你的仿生手臂也给“解放”了。

[在职工做出回答之前，一声慌乱的汽车喇叭声在他们身后响起。之前遇到过的小丑车正高速向他们冲去，试图把挡风玻璃上的SCP-1293个体摇晃下来。]

司机小丑： 我告诉过你了，我们根本不需要只有一层的厕纸！对排泄物来说它太脆弱了。

乘客小丑： Eugene，小心看路！

[当小丑车撞上货架时在场的所有生物都发出尖叫并分散开来。冲击力大到将便宜的货架单元撞翻，而当这个货架倒下时，它又撞倒了邻近的货架，形成了类似多米诺骨牌的效应，最终商店左侧的所有货架全部被撞倒。]

遥远的未知声音： 我们相信你，dado！

[所有的在场者以不敢置信的目光盯着这场灾难。小丑车前端被压皱了且在冒烟，但小丑以及SCP-1293个体看起来都未受伤害。]

乘客小丑： 你现在该庆幸我们没乘Icky的气垫船兜风了吧？

司机小丑： 闭嘴，Pius。

广播系统中的声音 9： 噢，泥们对美丽的dado go做了什么？泥们一定是懦夫jeff bezos派来给竞争企业搞破坏的！dado不会被轻易打倒！dado药打9-1-1然后让泥们全被送到dado私人监狱或者gucci仿冒商店！

乘客小丑： 哇，dado真的进入了制药以外的多元领域。

司机小丑： 快跑啊你这傻瓜！

[大批顾客向出口移动。]

D-23545： 呃，伙计们？

指挥官： 对，终止任务。

[D-23545移动至位于19号走道尽头的异常门径，平安返回基础现实。]

 
附加记录：

本次探索结束后，该通往SCP-4525的门径不再有异常的活动出现。门内部贴了一张告示，写着“很块重新盛大开业别和dado急”。门径将继续禁止平民进入，并每日进行检查以防异常性质的再次出现。

分析显示D-23545带回的商品其本身并无异常性质。三叶虫乳酪汤是由三叶虫化石制作的，乳糖不耐受汤由纯粹的乳糖组成。重子汤则为正氢离子的气态溶液。那盒麦片和SCP-2983唯一且微不足道的相似之处是它们都由脆米粒和脱水棉花糖制成。与其标签不符的是，该麦片不含任何巧克力，只有一张小纸条，写着“真正得可可一直都在泥体内还有仓鼠也吃可可”。

两天后，一份账单及回邮信封被送至Site-██的邮政信箱。账单按每罐汤1.33美元，麦片7.42美元收费，还因为“对完美的dado好产业进行蓄意破坏的共犯”要价475,809.53美元。

到目前为止，账单还未被支付。

附录： 为了研究其模因性质，广播系统中的人声已经从完整的录音音频中被分离出来。

▶点击此处播放录音片段

▼点击此处隐藏录音片段

Footnotes
1. 在异常社群中通常被称作“路”。
2. 该回邮地址指向近处一处有人类活动迹象的自助储物柜。
3. Carver博士自己实施了初步的收容。他将所有停车场中找到的传单移走，这些传单被放置于其它22辆无明显特征的汽车上。正式收容小组也在几间卫生间中发现了被贴在镜子上的另外200张传单。
4. 译注： Jeff Bezos即Amazon的创办者，亚马逊集团董事会主席兼CEO。
5. 译注 ：Kijiji、Craiglist均为北美的大型免费分类广告网站，可用于二手交易、招聘等。
6. 译注： 原文为Rage Against The Machine，是一个来自美国的说唱金属乐队，1991年成立于加州洛杉矶。
7. 译注： 即厕纸
8. 译注： 出自莎士比亚名剧《理查三世》中主角兵败势穷时的呼声“A Horse! My Kingdom For A Horse!（一匹马！我的王国换一匹马！）”
9. 声音具有轻微的模因性质，使其无法被转录为大写字母。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音频
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Feb 2020 13:07
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Computer Games Programming
                      
              CGP Students
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chaos Insurgency
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            ಕನ್ನಡನುಡಿ
                      
              ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಾಸಕ್ತರ ಕೂಟ
            
          
        
              
          
            
              
            
            Maximum Tension
                      
              Programing / Design Company
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
