                        

事故17/12/2010后的SCP-3667。SCP-3667-1a位于取景框外。

项目编号： SCP-3667

项目等级： Keter Thaumiel

特殊收容措施： 

显示最初的收容措施

隐藏最初的收容措施

正在检查SCP-3667防空导弹网络的MTF Chi-5成员。

SCP-3667需处于MTF Chi-5（“Solomon’s SEALs”- 所罗门的封印）成员的持续监控之下，必要时可向Site-574申请额外人员。迄14/01/2012为止，米尔纳矿场的外缘已装备了地对空导弹系统以消灭可能的SCP-3667-1个体；应以地区不稳定为由阻止平民进入，擅闯者将被羁押并接受记忆删除。任何可能涉足于SCP-3667的行动均需要得到Site-574主任（目前为Ndeye Bocoume）与地区管理员（Angelina Mikhailova）两人的同意。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

显示当前的收容措施

隐藏当前的收容措施

由于基金会在SCP-3667内的地位，以及有智慧个体持续的合作态度，收容措施已视情况减弱。MTF Chi-5将继续处决任何不合作或非智能、且对基金会人员存在威胁的SCP-3667-1下属个体，但小队的职能已扩大到包括：a)测绘并分析SCP-3667的拓补结构与组成成分，b)寻找利用SCP-3667-3收容已有SCP的方法。

描述： SCP-3667为位于萨哈共和国米尔纳2空间异常，最宽处约5km，最高处约6km，由一地下岩洞和通道组成的网络构成，包括：

各类石质结构与建筑群，往往做工粗陋；
迄今为止，24个独特的种群，编号为SCP-3667-1a到-1x。特定的种群具有智能，且绝大部分具有异常。所有种群表现出了对人类的敌意，尤其是其中的俄裔；
迄今为止，约12,000名异常人类，统称为SCP-3667-2，绝大部分正遭受不同程度的精神压力；
各类机械装置，大多为木质，被设计以囚禁和/或折磨人类或人形个体。编号为SCP-3667-3。

叠加于基准拓补结构之上的SCP-3667外缘估计 (09/23/2016)

发现： 该含有SCP-3667入口的陷坑产生于17/12/2010米尔纳矿场的工人的一次常规钻井作业中。当钻头意外遭遇该空间异常，并穿透SCP-3667的洞穴系统时，其导致的塌陷杀死了至少一名工人并致使其余多人受伤。工人在对洞穴系统的首次探索中确认了数种后文提及的石质结构与可能为人类残骸的物质；在尝试联络其上级时，一个SCP-3667-1a实体自陷坑中猛然出现并烧死了幸存者。

在拦截了数十个描述了一带翼人形生物的报警电话之后，基金会人员自Site-574紧急出动；米尔纳镇的火情与建筑坍塌大幅延迟了基金会人员的反应时间。地面部队试图控制或处决该个体的行动被证明无效，且在一架基金会直升机能够消灭威胁之前，17名MTF成员死于焚烧或残骸坠落。

SCP-3667-1a攻击后的场景，后被解释为气体泄漏。

在事件之后，基金会特工在米尔纳镇空投了记忆删除剂，且大范围火灾损失被归因于米尔纳理工学院附近的一起气体泄漏。幸存工人与埃罗莎矿业公司的管理人员被分别进行了记忆删除，并被引导相信米尔纳矿场已于2004年停止出产，且目前已禁止民众入内。现有的地对空导弹系统沿外缘建立以预防更多SCP-3667-1a出现，且SCP-3667被编级为一Keter级异常。迄今为止，已另有三个SCP-3667-1a实体与一个SCP-3667-1f实体离开陷坑；均被迅速处决。

值得注意的SCP-3667-1下属个体： 

此仅为部分列表，着重指出了最为危险或最值得注意的SCP-3667种群。若需下属个体的完整列表，请见 文件 3667-1：下属个体完整列表。

SCP-3667-1a：犬首人身的个体，带有巨大的黑色蝙蝠状双翼，高约3m。个体覆盖有短而粗的毛发，且不断渗出一种可燃的类油状物质；该物质可以异常地燃烧，被个体用于攻击用处。俘获的实体表现出了原始的认知能力，形成了复杂的社会结构并有能力识别反复出现的抽象图形。

SCP-3667-1f：高约1m的蟾蜍状实体。不具备呼吸或消化系统，取而代之的是一个巨大的、充满尖刺的空腔；观察到个体使用此空腔在不同的SCP-3667-3之间运输SCP-3667-2。目前仍在研究SCP-3667-1f是如何在无任何明显营养来源的情况下进行新陈代谢的。

SCP-3667-1m：高约1.5m的消瘦人形实体，具有红棕色的皮肤和过大的头部。实体表现出人类水平的智能且使用现代俄语，会向对象提供财富与权力以换取其珍贵的私人物品；然而，实体不具异常能力，且一旦交易达成，会试图以容易获取的事物重新进行协商。

SCP-3667-1x：四十八个脊柱后凸的人形生物，高约5米，覆盖有毛发，穿戴过大的冻原动物头骨，一般为驼鹿、驯鹿及麋鹿。实体使用古教会斯拉夫语，但大量的语法错误和年代错误表明个体对现代俄语有所熟悉。它们统称自身为为магистрат，或“地方法官”。

探索： 

于20/03/2012，在米尔纳矿场外缘确立与后续的SCP-3667-1考察之后，对SCP-3667的探索任务被区域管理员Angelina Mikhailova视为优先事项。MTF Chi-5于22/03/2012被调集前往探索，且于23/03/2012首次进入SCP-3667。所有对话均翻译自俄语。

探索记录3667-A

隐藏探索记录

初次探索由随机抽选组成的MTF Chi-5 四人第一小队进行。此后将使用其代号Anna、Boris、Vasily与Gregory代称小队成员。所有队员均装备武器，包括小型爆炸物和破片手榴弹。为最小化干扰，视频和音频信号由一个建立在矿井外缘内的临时指挥站进行监控。任务范围是对SCP-3667内部进行初步观察，并评定其威胁等级。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Anna： 这里是Anna。检查，检查。

Boris： Boris，检查。

Vasily： Vasily，检查。

Gregory： 检查。指挥部，我们得到许可进入异常了吗？

指挥部： 你们的读数一切正常。等你们准备好。

Anna： 关掉保险，战友们。我们可是知道那底下有鬼东西的。

(当第一小队进入陷坑后，所有视频与无线电通讯断开了大约三秒钟。当通讯重新建立时，小队正站在一个较大洞穴的地面上，洞穴被一漫射的不明光源照亮。可听见流水声。)

探索 3667-A中SCP-3667内部的截取画面。

Vasily： 那感觉——不太对。

指挥部： 第一小队，我们跟你们的通讯丢了几秒钟。你们能做个休谟检查吗？标准程序。3

(无线电安静了两分钟。水声之下有更为微弱的声响，但难以辨识，且似乎未被第一小队所注意。)

Anna： 休谟正常。

指挥部： 生命信号看起来也正常。继续吧。

Gregory： 可能只是把我们带来这里的那个传送门的工作方式。稳定，固定，不需协助，有延迟……剩下的记不得了。

(Gregory的摄像头转向了这一侧的维度异常，它表现为空气中的一个不规则开口，其中米尔纳矿场内部的景象清晰可见。)

Gregory： 飞过米尔纳的那东西很可能是被这光线吸引的。我也会想从这里出去的。

Boris： 提醒一句，前面的这些石头有点松动。

Anna： 知道了。

(可听到明显的嘎吱声。)

Gregory： 那些不是石头，那些是——

Anna： 可能是那玩意上回受害者的头骨碎片。不是什么我们以前没见过的东西。指挥部，根据声音判断，我们正在接近流水，请知悉。我们可能会尝试涉水通过。

指挥部： 明白。

Vasily： （闻嗅。）好难闻。

Gregory： 指挥部，这里面臭气熏天，请知悉。我快要……我觉得味道是前面传来的。

(小队接近了先前听到的流水声来源：一条宽阔的溪流，呈现为灰黄色。前文提及的微弱声响似乎与河流所绑定，可分解为许多俄语的耳语声；然而这些声音过于层叠、模糊，无法辨认出个别的短语。同样地，第一小队并未留意到此，其注意力似乎集中在河流的气味上。)

Vasily： 闻起来像臭鸡蛋。（闻嗅。）还有……血……以及香草？

指挥部： 香草？

Gregory： 嗯，他是对的。

(Anna从河岸捡起一块小石头并将其丢入河中。未观察到任何有害效应出现在石头上。)

Anna： 河看上去没问题。Boris，你打头阵。我给你殿后。

指挥部： 如果可以的话，给水取个样。你们的补给包里应该有玻璃罐子。

Anna： 收到。Gregory，你去吧。

Gregory： 妈的。

Anna： 如果你在那底下闻到了别的什么冰淇淋口味，告诉我们。

Gregory： 针对我。感觉是在针对我。

指挥部： 第一小队，你们的任务时间非常紧。山顶上的小伙子们希望你们最晚在下午三点之前出去。

Anna： 明白，指挥部。Boris，Vasily，你们和我一起。Gregory，我们会在对岸等你。

(小队成员Anna、Boris和Vasily不费力地穿过了河流，发现它仅仅没过脚踝。Gregory在采集了液体样本之后与他们会合。观察到水具有不寻常的成团规则，小队对此做出了简短评论，但最终因低优先级而未予以考虑。)

Anna： 指挥部，我在河这头看到了些……形状非常统一的石头。其他人能确认这点吗？这可能证明了此地存在……某种建筑的残留。

Boris： Vasily？

Vasily： 这肯定是某座墙的一部分。建筑确认。

由MTF Chi-5第一小队发现的部分建筑。

指挥部： 好的。第一小队，有任何关于其年代的线索吗？看上去仍在使用吗？

Gregory： 我猜它有一百、几百年了。有些石头正在解体了。

Vasily： 看上去已经废弃了。不过指挥部，我们可能正跟这下面某种具有感知力的生物打交道。有什么入门教程吗？如果与之接触我们该怎么做？

指挥部： 你们不被准许进行此类互动。如果那里还有活着的具感知力的东西，我们会择日再派遣一支专家小组。至于目前，你们的任务有所缩减——我希望你们能侦察出这一建筑的范围，然后我们就会带你们出去。

Anna： 这看起来像是一条通往里面的走廊。动作快，战友们。

(第一小队沿走廊继续前进。能见度迅速减弱，且小队成员点亮了头盔灯。)

Anna： 指挥部，我们已进入了某个大型的……圆形的房间里。没有窗户，但它看上去像那种……让光线穿过的教堂圆顶。4不过，顶上应该有洞的地方只有石头在那里。

Gregory： 这地上有某种画作。

(房间的地板上覆盖有一层复杂但严重受损的马赛克式图案，描绘了各类异常生物，包括一些与SCP-3667-1a相似的生物斜躺在一红色和黄色的河流系统之上。亦存在更小的人类形体，但并不明确其代表何物。)

Vasily： 怪异。

Boris： 山顶上的小伙子们会处理这个的。Anna？

Anna： 指挥部，这有四条走廊通往建筑的更深处。这玩意可能比我想象的要大。你是希望我们继续推进，还是……？

指挥部： 尽你所能，Anna。由你决定。

Anna： 好的。那就尽我们所能吧。第一小队，我们分头行动。Boris，你去一号通道。Vasily，你下一条。Gregory去三号通道，我去最后一条。一旦出什么问题，你们就拉响警报然后我们所有人撤退回传送门。

指挥部： Anna，你不需要——

Anna： 指挥部，我要为你们把这东西搜查一遍。现在，我希望你能照看好我们所有人，像鹰一样擦亮眼睛。一旦出什么岔子，一秒内告诉我们。

指挥部： 收到。

(小队成员各自分散，前往他们所分配到的走廊。所有走廊都是一致的：狭窄且做工粗陋。)

Gregory： 指挥部，我觉得我正在接近出口。我感到有点风。

(Gregory的信号背景中可听到模糊的噪音。)

Gregory： 指挥部？

(Gregory的头盔灯关闭。)

指挥部： 妈的。Gregory，报告。

Anna： 指挥部？发生什么了？

Gregory： (耳语)我还在。我把头盔灯关了。

(模糊的噪音。)

Gregory： (耳语)我觉得这里有东西。

指挥部： Gregory，回到你的走廊然后撤回传送门处。Anna，你也是。我会把你们都拉出来。

Anna： 我看到你了，Gregory。待在原地。

(Anna的头盔灯照亮了一个大而宽敞的山洞，另三个入口环绕墙壁均匀分布。可观察到Gregory蹲伏在距离最近入口数米的一块露出地面的岩石之后，而另两个入口内可见Vasily与Boris的头盔灯，证实所有四条走廊在此汇聚，尽管其原因不明。)

Gregory： 拜托，把你们的灯关掉。

(模糊的噪音有所增强，类似于呼吸声。)

Gregory： 它知道我们在这。

实体： 是。罪人。愚蠢的生物。你们本应待在笼子里。

(一个高约10m的大型无眼猫科实体自洞穴的另一端出现。)

Anna： Gregory，离开那里。

Gregory： 我在这个坡摔倒了。我站不起来了。

(实体深吸了一口气。)

实体： 你们没有Ognyena的印记。小小凡人，你们是如何找到通往此处的路的？你们不该出现在这里。

指挥部： Anna，带上Vasily和Boris离开这里。我不想失去你们所有人。

Gregory： 不要。不要。

(实体向Gregory走去，后者在背包中摸索着。)

实体： 你没有印记。在你死后，你不会回到这里。很好。

Gregory： 他妈的， Anna，做点什么啊！

(Gregory从背包中翻出一个破片手榴弹，将其掷向实体。)

实体： 闪亮花哨的饰品是买不了你的性命的。(实体用牙捡起手榴弹，将其咽下。) 接下来便是你的头颅，你这愚蠢的——

(一声沉闷的爆炸，此后是几声潮湿的闷响。)

指挥部： Anna！Anna，发生什么了？

(视频信号显示Vasily和Boris撤退回了走廊，而Anna与Gregory的摄像头一个朝向地面，一个则剧烈抖动、难以观察。)

Anna： 我们还好。我现在和Gregory在一起。我们得需要一个后备小组来接应我们——我觉得他在摔倒的时候扭伤了脚踝。

指挥部： 哪里——那个猫科实体目前的状况呢？还存在危险吗？

Anna： 是的，那个猫之类的东西也在这里，但是失去了，呃，绝大部分的脑袋。不管如何，你们大概会想看一下它的。

指挥部： 噢。

Anna： 看上去我们好像，呃，还是跟有感知力的实体进行交流了。抱歉，指挥部。

指挥部： 就——就再坚持一下，Anna。

Anna： 当然。

(MTF Chi-5第二小队被作为后备调遣，在无进一步障碍的情况下带回了所有第一小队的成员。猫科实体被编号为SCP-3667-1b，从其尸体上移除部分组织以供进一步实验，尽管实体被发现时的状态使得全面尸检变得不可能。)

记录结束
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

更新19/04/2012： MTF Chi-5第一小队自河流中取回的液体样本表现出了异常的分子结构和成键位点，但其会主动与有机分子成键并形成一种立方晶格，这可以解释探索中所遇到的不寻常的波纹规律。研究仍在进行。

隐藏探索记录

探索记录3667-B

隐藏探索记录

MTF Chi-5永久基地 3667: 04/10/2012

考虑到首次SCP-3667探索成功，且由于导弹系统持续保持可靠，于米尔纳矿场外缘内建立了一处永久基地，以供MTF Chi-5人员居留并进一步监控由异常引起的空间波动。于30/10/2012恢复了探索，探索由MTF Chi-5第二和第三小队进行，由基地进行监控。任务范围为定位SCP-3667空间扰动的源头，并进一步测绘其内部（避开先前第一小队所侦察的地区）。同上次一样，所有队员均装备了武器和小型爆炸物。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Yelena： 第二小队，报道。

Konstantin： 所有人，点名。我们到了吗？到了，很好。第三小队也准备好了，指挥部。

指挥部： 大家早。我想目前你们已经看过你们第一小队的同事的视频抄本了，所以你们知道那里面会有什么。

Zhenya： 大量的奶猫猫粮。

(笑声。)

指挥部： 希望你们已经带好睡袋了，因为你们在那里面要待的时间会久很多。山顶上的人希望你们首先能找到传送门的源头：我不知道他们想拿它做什么，但是别把它给关上了之类的。第一小队报告说他们在调查时遇到过一个石质建筑，所以如果你们找到了类似的东西，从那里开始是比较好的。

Leonid： 怪物状况有什么更新吗？

指挥部： 你们被授权处决任何可能遭遇到的东西。鉴于我们对里面看到的生物的了解，管理层不认为你们会置身于什么直接危险中。它们体态上很吓人，但它们似乎……是软的。

Konstantin： 太棒了。

Ivan： 第一小队怎么样了？

指挥部： 再好不过了。据我所知，他们这周结束时应该就会搬回基地。

Leonid： 你真得听听Anna是怎么训斥可怜的Gregory的。等他的脚踝好了，她搞不好会再把它扭断一次来给他个教训。

(笑声。)

指挥部： 我保证会告诉他你希望他平安无事的。

(第二和第三小队成功进入了传送门并进行了休谟测试。一切读数正常。)

Yelena： 第一小队探索过的地方在五点钟方向。看上去洞穴似乎在十一点钟方向加宽了，所以我会建议走那边。

Konstantin： 我觉得可以。

Kratkiy： 这里有什么东西闻起来不太对。有人闻到了吗？像是——

Zinaida： 对，第一小队说了一样的话。这味道似乎是这地方的河里传来的。

Kratkiy： 你看，他们是对的。闻起来的确有点像香草。

(探索小队被一阵近似于人类尖叫的声音打断了，这声音产生于洞穴的更深处。无线电沉默了一分钟，期间声音并未再次出现。)

Leonid： 操他妈。

Dmitri： 那是什么？

Konstantin： 可能是个怪物。Leonid，Kratkiy，我希望你们各就各位。Yelena，派几个你的人打掩护。

Yelena： 你要去追击这东西？

Konstantin： 你听到指挥部说的了，不是吗？我们不能置身于直接危险之中。

Yelena： 指挥部，你的看法是什么？

指挥部： 迄今为止我们还没在这里面见到非物质的或者模因的东西，但不能说它们就不存在。决定权在你和Konstantin，但保持警惕、缓步前进。

(近似人类的尖叫在更远处再次响起。)

Konstantin： 也有可能是一个困在里面的平民。

Yelena： 妈的。好吧。Zhenya和Zinaida，你俩在最后。Konstantin，我们会跟着你。

Konstantin： 如果你们还没关掉保险的话，现在关掉。

Leonid： 嘿指挥部，我想跟你说这个方向上的山洞顶塌下来了……不少。可能是死胡同。

Yelena： 那声音是别处传来的。我不在乎发出声音的是什么，但我们得去找到它。

(Kratkiy的灯光照亮了一个大而浅的水体，含有第一小队所发现的同一种黄色液体，位于探索小队的正前方。)

探索 3667-B中液体流域的截取画面。可见其不寻常的波纹规律。

Konstantin： 看上去足够浅。指挥部，这东西安全吗？

指挥部： 我们的人还在测试它。会有些黏，但它是不会伤害到你的。

Konstantin： 我们应该可以涉水通过。如果洞穴截断了，我会告诉你们，然后我们就回头。

(于大约四分钟后，洞穴的高度有所增加，且水体到了尽头。小队成员离开液体，等待下一步指示。洞穴中可听到多个分散的噪声，其中最为明显的是一种重复的抓挠声。)

Yelena： 散开。举起武器。

Konstantin： 指挥部，这个洞穴比我们先前去过的几个要大很多。我们……我正在看山洞顶，但是大约两米之后我就看不见东西了。

指挥部： 你能找到这里使我印象深刻，但别忘了这不属于我们最初的任务范围。我们绝不希望你们在里头走丢。

Konstantin： 有人看到对面的墙壁了吗？我可不喜欢对这地方延伸了多远一无所知。

Yelena： 这里什么也没有。Zhenya，Zinaida，你们那怎么样？

Zhenya： 没有墙，但我附近的地面上有一堆什么东西。看上去像是……碎木头？

Zinaida： 抱歉，Yelena。我得——我操操操操！

(枪声。)

Yelena： Zinaida，说话！刚刚发生什么了？

Zinaida： ……我觉得是老鼠。我很确定我没打中。

Yelena： 你还好吗？

Zinaida： 它在这东西里面，看上去是在——它在——调整部件然后跑了，然后——Yelena，你能看看这个吗？我不知道我在看着的是个什么鬼东西。

(第二和第三小队向Zinaida靠拢，发现了一个复杂而精细的较大环形木质结构，其中有一侧似乎被朝上拉开。内部可见成行排列的木质尖刺，覆盖有据猜测是血液的黑色物质。)

Dmitri： 我的天。

(类似于人类呜咽的声音自洞穴的更深处发出。)

Yelena： 我可不太喜欢现在的状况。指挥部，我建议战术撤退。不管里面有些什么，我们都没必要和它打交道。

Zinaida： 它们还有更多。它们无处不在。

Yelena： 那些机器？还是老鼠？

Zinaida： 都是。这天杀的地方到处都是这些东西。

(Zinaida的摄像机显示了超过20个形状与尺寸各异的木质结构，均爬满了巨大的老鼠。所有老鼠都盯着探索小队。)

Konstantin： 去去去！赶紧！

(老鼠开始逃窜。可见木质结构中有数个形体。)

Yelena： 指挥部，你看到了吗？其中一部分的里面有……有尸体。

Leonid： 可能是镇子的平民。可怜的蠢蛋。

Kratkiy： 哦天哪。

Konstantin： 怎么了？

Kratkiy： 这个人还活着。

记录结束

隐藏探索记录

SCP-3667-2： 

需要3/3667-2级权限。

输入权限

权限通过

于Site-574医疗翼区进行恢复的SCP-3667-2个体。由于其再生特性，个体不存在任何创伤的迹象。

SCP-3667-2为12,084名人形异常的统称，这些个体于30/10/2012在SCP-3667中被发现，并在02/11/2012到28/12/2012迁移至Site-574。尽管其中绝大多数是在SCP-3667-3个体中被发现的，但大约有150个个体被发现时正在被SCP-3667-1f个体运输、尝试逃离SCP-3667，或正在被SCP-3667-1a或-1b个体所食用。

SCP-3667-2-5,874的DNA取样，与米尔纳镇已故居民Vyacheslav Dunayevsky完全匹配。

所有的SCP-3667-2个体表现出了有限但异常的再生能力，该能力能被一种存在于其血液中、同时也是探索3667-A中第一小队所寻得的分子所激活。尝试将该分子引入非异常人类的血液中，但并未得到相同的再生能力。正在进行进一步研究，但目前假定这种异常再生能力与SCP-3667-2个体有直接关联，该异常分子仅起到催化剂的作用。尽管如此，通过超出其再生速度（每日约4mm身体组织，器官和骨髓则更慢）的武力处决SCP-3667-2仍是有可能的。

在12,084个SCP-3667-2个体当中，10,756的身体和基因能完全匹配上过去50年的前米尔纳镇居民（剩余的1,328个个体不与任何已知的在世或死亡人员相同）。尽管所有SCP-3667-2均声称他们的毕生都在SCP-3667中度过5，对米尔纳镇区域内合适尸体的取样证实了这一匹配现象。对城镇档案与SCP-3667-2人口的分析显示，若一名居民的死亡会导致SCP-3667中出现一个基因上完全一致的SCP-3667-2个体，该居民需要满足以下条件：

居民的祖上至少两代应居住于米尔纳镇范围内；
居民应被当代的居民怀疑为：犯下诸如纵火或恋童癖的罪行（然而，居民应未被定罪）；淫荡；贪婪；同性恋；信奉异教。
在某些例外中，居民应隶属于光明五天俄罗斯东正教6与其创始人Sergei Guslyakov，或者与之有紧密联系。

入侵： 

于23/08/2014，在41次对于SCP-3667的探索、对其内部的大部分进行测绘、以及捕捉并收容所有已知的SCP-3667-1种群之后，一头大型（高约50m）的、先前未在SCP-3667种群记录中的猪类生物离开陷坑并前往攻击MTF Chi-5基地，导致了3死20重伤。由于个体具有先前在SCP-3667-2身上所见的相同的异常再生能力，且由于其体表具备类似于外骨骼的装置，现场人员未能成功将其处决，而是撤退回Site-574等待增援。在返回米尔纳矿场之后，基金和人员发现该SCP-3667-1实体（编号为SCP-3667-1v）已毁坏了大部分外缘导弹系统并返回了陷坑正前方的区域，不再对基金会的进一步行动作出回应——这包括基金会所准备的一轮空对地无人机打击，该行动成功将其处决。

地区管理员Angelina Mikhailova（左）和Ndeye Bocoume主管。

作为回应，Site-574主管Ndeye Bocoume与萨哈共和国地区管理员Angelina Mikhailova向O5议会发起联合请求，称由于大型敌意SCP-3667-1个体正持续威胁到基金会人员与米尔纳居民的安全，且考虑到已收容的SCP-3667-1个体数量，MTF Chi-5和其他基金会增援力量应主动处决SCP-3667内所有具敌意的SCP-3667-1个体，且若有可能，应尝试确保与智慧个体的合作。

在8场伦理委员会听证会之后，O5于02/13/2015下达了许可。MTF Chi-5第一到第三小队，以及MTF Zeta-9（“鼹鼠”）第二到第四小队，于02/22/2015开始准备入侵，并于04/07/2015进入了该异常。

入侵报告3667-C

隐藏入侵报告

05:00，入侵小队于Site-574动员。MTF Chi-5第二小队与MTF Zeta-9第四小队各驾驶了装甲战车，以备遭遇SCP-3667-1v或其他SCP-3667-1个体。其余四支小队步行。另有一名MTF人员，下文将以代号Perevodchik称呼之，进行MTF Chi-5与MTF Zeta-9两队之间的翻译工作；除非另有说明，否则为简便之故，Perevodchik的翻译文本均被略去。所有MTF成员均装备了武器和小型爆炸物，以及车辆内储存的反恶魔动能武器7与燃烧装置。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Echo： 鼹鼠第二小队，报道——嘿，P，指挥部是我们的还是他们的？

指挥部： 我不太清楚你的意思。

Perevodchik： 指挥部是本地的。

Echo： 呼。我倾向于能有个不需要翻译就能懂的人，但……P，告诉指挥部我们到了。

Juliet： Z-9第三小队。我们到了。

Anna： 今天真是个盛大的聚会啊，不是吗，指挥部？只是可惜我们的交流得离不开Perevodchik。

November： 最好希望今天的出行安静一点，P。不然的话大家伙们会全都挤在你身上。

Perevodchik： 那，我猜这会让我变成大名人之类的。我一直都想当一个VIP。

(笑声。)

Konstantin： 第三小队报道。

Yelena： 以及最后但同样重要的我们。我觉得那是所有人了，指挥部——我们得到授权出发了吗？

指挥部： 山顶上已对你们进行授权。准备好就继续吧。

Konstantin： 好的。Zeta-9：在我们进入异常之前，我想提醒你们在通过异常的时候会有一些迷失感。你们会觉得头晕……

Oscar： 头晕，轻微的恶心，两眼一黑，并且你会和指挥部丢失联络大约三点零五秒？是的，我们去过那里，做过穿越。维度SCP一般都会这样。此外，我们在着陆时就已经通读过你们的所有探索记录了。我们对这个地方了如指掌。

Foxtrot： SSUDS2。稳定，固定，不需协助，有延迟，安全，双向。8

Gregory： 我知道。

Oscar： 无论如何，这是我们进去后的计划。Lima已经分析过了这地方的内部示意图，并确认了大部分的大型石质结构都倾向于在河流系统周围聚集。我们会在那里找到那些大的生物。每个小队都将走一条主干河流——我相信到现在为止你们已经知道它们在哪了——然后将其清理，从这一头清到另一头。如果你们需要后备，给有车的小队发无线电。指挥部也会替你们留神的，假定你们能说他们的语言。有问题吗？

Vasily： 我不记得我们商量过这个。

Oscar： 其他鼹鼠和我在过来的飞机上想出来的。考虑到这些实体的行为特点，这是最佳战略——如果你想快又狠地做完的话。

Konstantin： 恕我直言，我不觉得你们能像我们那样了解这地方。Chi-5——我们都是米尔纳的男孩和女孩。我们在矿场的周围长大。当矿里面开始钻出东西的时候，我们在那，而且迄今为止我们已经下去了四十多次。我们可以自己解决问题。

Oscar： 恕我直言，我不觉得你们能。我看了录像带。很高兴能看到你的脚踝有所恢复，Gregory。走在坡道上的时候当心点，好不好？

(无线电沉默了二十秒。)

Oscar： 你看，我很抱歉。我知道这是你们的地盘。但在这件事上你们得相信我们，这正是我们被召集至此的原因。

Yelena： 指挥部？

指挥部： 继续前进，Oscar。让这件事过去吧。

(入侵小队进入了SCP-3667，没有遭遇其他突发情况。根据Oscar的指令，每一支小队各被分配到一条主干河流系统，并开始清扫敌意个体。数支小队目击到了在SCP-3667-3个体附近所见的老鼠，这些老鼠更为频繁地出现，但并无个体接近小队人员。)

Juliet： 这老鼠是3667-1？

Zhenya： 我们很确定它们只是普通老鼠。这里面没有你想象中那么多的鬼东西。

Lima： 那些生物呢？它们是有智能的，不是吗？

Vasily： 有些是。大部分不是。

Oscar： 我们会在非智能生物碰巧出现的地方找到它们。但是，如果我们是冲着智能的那些去的，它们可能会合作……啊，这里有一只。

(可听到具攻击性的、急促不清的语句，以及反恶魔动能武器的开火声。)

Oscar： 软绵绵的小混蛋，不是吗？

November： 你头发里有一点。

Oscar： 什么？

Perevodchik： 她说河岸已经清理干净了。

Oscar： 你见到过那样的东西吗？奇怪的小家伙，喝着溪流里的水。看上去像是个瘦弱的小孩，但有个巨大的、往下垂的脑袋。那个有没有智能，你知道吗？

Boris： 听上去像是个3667-1m。有智能，但只是一点点。反正我是不会因它失眠的。

Yelena： 那只是……大概，几百只怪物中的一只吧？有好几次我们都没法在这地方附近行走，因为会遇到一大群到处都是的3667-1-随便什么鬼。它们都去哪里了？

Oscar： Chi-5，你们已经从头到尾探索过多少条河流了？

Konstantin： 你是说那些大的吗？呃，绝大多数吧。我会说……80%。

Oscar： (打开装甲战车中的补给包。)哪里应该有张这地方的地图的，对吧？找到了。Konstantin——是Konstantin，对吧？

Konstantin： 是的。为什么我们停下了？

Oscar： 如果我给你看地图上的这些河流，你能不能指出来还没有探索过的那些？

Konstantin： 这些……三条。是的，我想就这些了。

Oscar： 那是Zeta-9第二和第三小队，Chi-5第二小队。

Konstantin： Chi-5第一小队。

Oscar： 对。你是对的。鼹鼠二和三，Chi-5一，报告。你们在什么位置？

Juliet： 这里是第三小队。我们已经到达了河流的末端。水全都流进了一个陷坑中——我们往里面扔了几个手电，但它的底很浅。说真的，Oscar，我不觉得里面有东西。

Echo： 这里是鼹鼠二。在得到你的消息之后，Foxtrot往前侦察了一番，然后他说河水流进了墙上的一个裂缝里，裂缝只有老鼠那么宽。对我们来说太小了，对其它这里的东西来说也一样，挤不进去。目前为止我们的行程中一个生物也没有见到。

Konstantin： 第一小队，你们呢？

Gregory： 我们，呃，找到了个洞穴。

Anna： Konstantin，这里的河流经的过道通往了一个房间……它可能比你们现在身处的房间要大。这里存在着大量的人为活动。墙上有砖头、骨头和垃圾——我们找到了几个3667-3，但目前里面还没有人。Vasily一直说他能听见头顶上有声音。

Gregory： 确实是个很大的洞穴。

Konstantin： 你觉得这样足够了吗？

Oscar： 足够了。我会召集其他小队会合在——嗯，这里。你来吧。

Konstantin： 没必要的。

(两分钟的沉默。)

Oscar： 你看，我们正待在一个洞穴里，在俄罗斯的的地狱里，我不希望再要求第二次了。

Konstantin： 谢谢。

Oscar： 我不想在这里浪费不必要的时间。

Konstantin： Zeta-9第二、第三、第四小队，Chi-5第二和第三小队，我们将在第一小队的位置会合。我希望所有人能在五分钟之内抵达，最多。

Yelena： 明白。

Echo： 在路上了。

Konstantin： 你觉得我们会在里面找到什么呢？

Oscar： 我不知道。不会是什么好东西。

Konstantin： Anna，稍等一下我们。我们很快就到。

Anna： 这条河看起来不一样。它在……冒泡。

(Chi-5第二和第三小队及Zeta-9第二到第四小队与Chi-5第一小队会合，无其他突发情况。)

Yelena： 目前有人看到什么爬来爬去的怪东西吗？我们没有。

Juliet： 我觉得只有Konstantin和Oscar看到了。

Anna： 指挥部，你有听到吗？我不确定这条河里的东西是不是和我们先前所取样的一样。

(河流相比先前所见的更为乳白，且散发出微弱的热量。Anna先前所见的气泡看上去是类似手的小型结构，其在顺流漂下时自行成形又裂解。)

Dmitri： 那看起来不怎么安全。

Konstantin： Dmitri，帮我从卡车上拿根棍子下来。我要测试一下它。

(Konstantin自装甲战车上取下一根伸缩杆，将末端伸入河流的中央。当伸缩杆被拿起时，其浸入水的部分已完全不见。)

Konstantin： 好吧，我希望所有人离这条河越远越好。我们会——

(传来一阵滑行声，而后一个类似水蛭的巨大生物，编为SCP-3667-1h，从洞穴的顶部掉下，吞没了离河流最近的Oscar的上半身。)

November： 开枪打它！打它！

(在任何入侵小队成员能够赶上它之前，该SCP-3667-1h个体猛然潜入水中，和Oscar一同被水流冲走。个体似乎不受河流的酸性内容物影响，但观察到Oscar的四肢脱落并在水中溶解。当他的骨架暴露于河流中时，它抵抗了其腐蚀数秒钟，此后同样融化为一种粘稠的白色膏状物。SCP-3667-1h个体抖落身上的残留物，前往河的更下游处；November跟随在后，表现出了痛苦的迹象。)

November： (啜泣。)你这天杀的混蛋，狗娘养的东西！

Juliet： November，等等！

Konstantin： Dmitri，Juliet，上卡车。我们跟着他。

Juliet： 你确定吗？我不觉得——

Konstantin： 不能再死人了。我不能……我不会让这发生的。

(November仍然声音痛苦，MTF Chi-5和MTF Zeta-9的其余成员跟随之。周遭的环境变得更为明亮了几度，但入侵小队未注意到这点，直到November在一块露出地面的石头上失去平衡并停下步伐。)

Boris： 我的天。

November： 那就是，那就是这些混账在的地方了，简直开玩笑。

(在入侵小队前方的大约1km处可见一个数层高的复杂石质结构，被巨大的金属火盆所照亮；这些火盆同时也导致了先前的光线增强。该建筑物跨越了河流；在特工们注视时，河流上方出现了一个复杂的木质机械将数个SCP-3667-2个体丢入河中，后者迅速地溶解了。)

Zinaida： 我以为我们已经把所有人都弄出去了。

Gregory： 看。河的上面。

(一个精巧的、似乎是木质走廊的系统在河流上方纵横交错，其间栖息有数个SCP-3667-1a与SCP-3667-1b个体。一种30米长的类似于千足虫的生物，编号为SCP-3667-1w，不断地从河里爬到走廊上，或反之。所有的下属个体都间或前往河里获取一定量的液体；这些液体缓慢地固化成为一名SCP-3667-2个体，然后被食用。可见其它的SCP-3667-1个体将完全成型的SCP-3667-2排泄至水中，后者再次溶解。)

Yelena： (深呼吸。)行吧。

(Gregory开始干呕。尽管入侵小队持续观察着这些实体与其猎物，Oscar没有再次出现。)

Konstantin： 好吧，就这样了。让我们了结这件事吧，让我们现在就动手。

November： 我们……不行。它们数量太多了。

Konstantin： 它们在吃河里的东西，对吧？狼吞虎咽，就像一群无忧无虑的混账一样。我们要让它们吃个够，吃不了他妈的兜着走。

Dmitri： Konstantin，你确定吗？这不在任务范围里。

Konstantin： 任务范围死了人。我希望所有人把反恶魔武器放在地上，然后我们需要再从卡车上拿几个桶下来。

(所有的反恶魔武器和液体补充桶组装完毕。Konstantin将其中一个桶滚到河边，开始将内容物倒入。)

Konstantin： 不会再死人了。除了这些混账。

记录结束
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

行动后报告估计称，此将反恶魔溶液引入SCP-3667河流系统的举措导致了该异常内80%的原生生物被处决，SCP-3667-2个体除外。MTF Chi-5第三小队Konstantin因在此方面进行了非正统行动而遭到内部调查，但随后因能够在避免重大伤亡的情形下完成最初的任务要求而受到赞扬。SCP-3667暂时重编级为Euclid。

隐藏入侵报告

SCP-3667-1x： 于04/10/2015，入侵的三天之后，二十四名先前未记录的SCP-3667-1下属种群，SCP-3667-1x，离开了陷坑。由于其中一名实体不断地挥舞系在一根树枝上的一块较大的白布，控制外缘导弹系统的MTF工作人员未立刻开火。在与地区管理员Angelina Mikhailova商讨之后，一小组MTF特工的分遣队陪同本地翻译Perevodchik前往陷坑，以尝试进行交流。所有对话均转写自俄语和古教会斯拉夫语。

SCP-3667-1x访谈记录

隐藏访谈记录

Perevodchik： (俄语。)你能听懂吗？

Anna： 我怀疑这没用。

Perevodchik： 如果它们有任何贸然的行动，你可以开枪射杀。我只想看看它们会不会回应。

实体A： (古教会斯拉夫语。)你便是我们所臣服的人吗？

Dmitri： 上帝啊。

Perevodchik： 这是……一种古时候的方言，但我想我能听懂。

实体B： 你是我们的女王，亦或仅是信使而已？说吧。

Perevodchik： 我是……我是一名基金会的代表，基金会就是之前来探索你们住的洞穴的人。我想问一些有关于你们来自何处的问题。

实体A： 一位使者，但不会在恐惧中颤抖。我们会与你立约。

实体C： 你希望在哪里与我们订立盟约？在树木中，在石头上？在森林间，还是在风中的乐曲里？

Perevodchik： 你们所说的是何种盟约？

实体D： 我们愿献上供奉。我们愿求得和平。

实体B： 我们愿将供奉献于你所代表者。基金会。

Perevodchik： 你们要奉上什么？

实体A： 自多毛沃伊的洞穴到悲与欢之地9，以及两地间流淌着的甜蜜河水，我们供奉于你。

实体C： 以及那片土地上的所有生灵，那些带有奥格涅娜之印者与他们的牧人，将受你们支配。还有我们的议会将向基金会——这片土地的主人——献上谏言，以使它平安昌盛。

实体D： 我们凭西尔奴堡的骨骸起誓，且会将盟约铭写于任何你所意愿的地方。

Perevodchik： 以交换什么？

实体B： 为何要言及交换？交换，不。这是我们的奉献。

实体A： 你所代表者，你的基金会，来此征服我们。他屠戮了我们的诸多战士，用着我们无法理解的武器，于是如今我们前来，向他献上我们的土地与生命。便是如此了，不是吗？这样可以吗？

Perevodchik： ……我得和我的上级谈谈。

隐藏访谈记录

Site-667： 于06/06/2015，基金会与幸存的SCP-3667-1成员（称之为SCP-3667-1x）达成协议，后者将SCP-3667的控制权交予基金会，以换取异常内的有限自治与不受随意处决的自由。一座位于SCP-3667内、以直接研究Leibniz级异常与实体的站点，Site-667，于01/03/2016开始建造并于12/11/2017完工。第二座建筑物，Francis Zhou10纪念研究建筑群，目前正在建造中。Ndeye Bocoume被调任为Site-667主管，而Anatoly Polyakov接任了其于Site-574的主管职务。

在SCP-3667-1x个体进行推荐，且在根据现代对于Leibniz级异常之理解进行确认之后，Site-667的基金会人员采取了多个超科学的步骤，以确保其所在的异常持续稳定。其中最有针对性的是，SCP-3667的“统治者”必须拥有一个敬称，可以既代表异常，也代表创造它的个体们的信仰系统；在仔细考量之后，Ndeye Bocoume主管的敬称被确定为“地狱主管”，于官方文书中也将如此称呼她。SCP-3667-1x个体也被授权进行各类其他仪式（见 文件 3667-4：获许可的Site-667Leibniz级仪式 ）以确保SCP-3667的持续稳定。

附录： 

在5年的研究之后，我们发现除了其异常再生能力之外，SCP-3667-2不具备任何的异常能力。考虑到收容他们所消耗的大量物资，基金会将解散本部门，将所有SCP-3667-2个体重新安置到保密地点，并允许其融入社会，本决定即刻生效。

我要向本部门的所有其他人——无论是人类还是其他，表达我的谢意，而且想说我十分感谢过去与大家一同工作的五年。

Paul Xxaravox，噬火者

SCP-3667-2研究部门领导人，Site-667
附加记录：

你有(1)条新消息

隐藏消息

发件： Ndeye Bocoume (Site-667主管) 

收件： Bryan Browning (noitadnuof.pcs|zednanrehm#noitadnuof.pcs|zednanrehm

标题： D级供给
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

亲爱的Bryan，Matias：

我知道我们讨论过上个月的D级补给减少问题，因为很不幸地，那个时候我匀不出更多了。我很高兴通知你事态发生了一些改变——我下周会给你们每人发一批新的D级。

并没有你们期望的那么多，但放心，这些家伙几乎可以承受你们扔给他们的任何东西（别担心，交叉测试仍是安全的！）

我希望你们能利用好他们，并且我非常期望听到你们站点可能有的任何新消息。

顺祝时祺，

Ndeye Bocoume

地狱主管

脚注
1. 38%俄罗斯东正教，13%异教徒，26%无神论者
2. 即：由共通且异常集中的信仰所创造。
3. O5给所有站点的备忘录 07/10/2011：鉴于SCP实体在视频或无线电干扰期间附身或替代基金会人员的频率，所有基金会探索小队须携带至少一台便携式康德计数器，以便在每次通讯丢失之后立刻在外部命令下检查基准现实之扰动。此备忘录即刻生效。标准基金会探索工作服亦将在接下来的两年内升级更新，以携带生命信号追踪设备，并在每次探索中进行监测和记录。
4. 可能为拜占庭建筑的眼孔，即圆形穹顶顶点的开口。
5. 尽管具有再生能力，SCP-3667-2个体的衰老速度与非异常人类一致。
6. 俄罗斯东正教一个激进且异端的分支，在其创始人死后被莫斯科牧首开除教籍。
7. 战术驱魔部的外勤装备，被设计以对抗Leibniz级实体。尽管早期的反恶魔武器使用了圣水与铭文石的组合，现代则倾向于使用海盐、橄榄油与玻璃清洁剂的混合物。
8. 译注 ：S table, S tationary, U naided, D elayed, S afe, Two  Way.
9. 假定与SCP-3667内的地理特征相对应，尽管这些地区目前尚未被确认。
10. MTF Zeta-9特工“Oscar”的法定姓名，于其死后得以解密。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                门径
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Oct 2019 07:11
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            THIS WIKI CLOSED
                      
              Current Wiki @ multiversemush.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot Live Support
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Scala Geography Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ecology, Mind,  Systems
                      
              Personal, Social, Cultural, Technological, and Ecological Explorations
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
