                        

依据监督者议会指令 
本文件内容限持有4/1996权限人员查看。该权限不包含于常规4级安保协议中。

尝试在没有必要权限之下查看下文内容将导致你在基金会担任职位被解除。试图在未与基金会内网链接的任何电脑上查看该文档者将被一致命模因立即处决。

[输入4/1996级安保权限]

[权限接受]

项目编号： SCP-CN-1996

项目等级： Safe

特殊收容措施： 由于SCP-CN-1996的异常性质，其暴露于公众视野的可能性极低，当前认为其已在某种程度上完成自收容，仅需派遣常规安保人员每小时进行例行巡逻。已在项目附近建立临时站点Site-CN-100以进行进一步的研究。当前的研究内容为寻找进入项目内部的方法。

02/13/2015，收容措施更新： 已探明进入项目内部的方法。MTF-辛巳-1（“编年史”）正式成立，并被分配执行SCP-CN-1996的探索任务。
附加记录：

05/03/2017，收容措施更新： 项目内部的人形实体被编号为SCP-CN-1996-1。未经批准严禁与该实体进行规定内容外的交流。SCP-CN-1996的安保等级已提升为4级。“纵深”、“记忆之路”等与项目相关的词汇已被加入基金会人工智能网络监视系统的高度关注名单。
附加记录：

06/30/2017，收容措施更新： 与SCP-CN-1996-1的交流内容暗示在项目附近的某处还存在一与之相似的建筑（编号为SCP-CN-1996-2），当前的研究方向转为对SCP-CN-1996-2进入方式的探索。MTF-辛巳-1队长林宇蒙已被登记为MIA1，推定其已进入SCP-CN-1996-2中。
附加记录：

描述： SCP-CN-1996是中国新疆古尔班通古特沙漠内的一大型异常建筑，大致在86.35°N,44.74°E附近。项目高约50米，占地面积不详4。任何机械设备与人类以外的生物无法从外部观测到项目。

SCP-CN-1996内部的布局与结构随着每次人员进入而改变，但均有一条从前庭通向建筑深处的长廊。虽然能目视到长廊的另一端，无人机的测试表明它似乎没有尽头7镌刻着当前基准现实的简要历史。在正厅中央有一类似水池的结构，当SCP-CN-1996-1将其激活时会以灰色暗线显示出地球地形的轮廓，在其上有大量颜色不同的光点缓慢移动。据SCP-CN-1996-1的描述，光点显示了地球上各式信息的传递方向。

SCP-CN-1996-1是一人形实体，处于SCP-CN-1996正厅内。该实体的体貌特征等特点不明8。SCP-CN-1996-1被推定持有完全与基准现实历史一致的记忆。每当一改变了历史走向的事件发生时，该实体将把此事件镌刻在正厅中的立柱上。

发现： 2014年11月7日，在完成一次对GOI-004（“破碎之神教会”）的任务后的返程过程中，指挥官李斯9发现了SCP-CN-1996。在注意到其他成员无法观测到项目后，李█将项目上报并指导工作人员在SCP-CN-1996周围建立了临时站点Site-CN-100。

附录CN-1996.1： 探索日志记录

初步探索视频日志记录 

日期： ████年██月██日

探索队伍： N/A

目标： SCP-CN-1996

小队成员： 李斯

注：这次探索由李斯在Site-CN-100建造的过程中完成，旨在对SCP-CN-1996内部结构进行初步探索。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

李斯： 记录仪检查完毕。我是李斯，[已编辑]号机动特遣队队长。由于项目的特殊性，我将独自完成本次探索任务。（停顿）例行公事，出发了。

（李斯推开了SCP-CN-1996的正门进入内部，此时他与临时站点的连接中断了。）

（由于一阵强光射入，摄像头出现了短暂的失效。画面恢复后，可以看到前方是一罗马式风格的前厅，两侧柱子上的火把照亮了周围的墙壁与穹顶。墙上绘制着壁画，描绘了几个原始人类初次见到火时的情景。远处有一木制旋梯通向上层，旋梯的一侧有一矮小的石碑。）

李斯： （蹲下，用手触摸地面）没有任何灰尘，这里被打扫得很干净。（起身走向前方旋梯）

（随着距离的缩短，石碑上的内容逐渐清晰可见。雕刻在石碑上的似乎是某种模因，使得阅读者均能理解其含义。）

李斯： （低声呢喃）记忆之路长而艰险，失忆者勿入此地。三思。

（李斯在原地思考了几分钟后，沿原路退出了SCP-CN-1996.）

[记录结束]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后记：李斯在退出SCP-CN-1996后，向上级提交了建立一支新的机动特遣队以探索项目的申请。该申请被暂时搁置，但一支临时的探索小队在██主管的指派下迅速成立。

附录CN-1996.2： 探索日志记录

初步探索视频日志记录 

日期： 2014年8月17日

探索队伍： CN-1996临时探索小队M-0

目标： SCP-CN-1996

领队： M0-Cap

小队成员： M0-1，M0-2，M0-3，M0-4

注：这次探索旨在进一步探明SCP-CN-1996的内部构造。由于此时尚未查明进入SCP-CN-1996的具体条件，小队成员是从临时站点中能观测项目的人员中选出的。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

M0-Cap： 记录仪开启。各自检查自己的装备。

M0-1： 完毕。

M0-2： 完毕。

M0-3： 完毕。

M0-4： 完毕。

M0-Cap： 感谢。这次探索我们无法与指挥部连接，因此过程中请各位尽量避免危险因素，以防止我们的探索信息无法送回站点。

M0-2： 换句话说，保住小命最重要。（笑声）

M0-Cap： 没错。开始吧。

（小队由正门进入内部。）

（画面恢复后，可以看到SCP-CN-1996的内部已发生巨大的改变。哥特式风格的尖肋拱顶代替了原有的穹顶，两侧的墙壁上是彩色玻璃组成的排窗，各种颜色似乎展现了原始人类制造石器的画面，光线从其中射入照亮了前厅。前方是一扇巨大的门，门上的浮雕与前一次探索中记录的石碑上的内容相同。）

M0-3： 这可跟之前说的不一样。

M0-4： 但门上的字倒是一个没差。比起这个我更好奇窗户外面是什么。

（M0-4走进一扇窗户，用力敲击。窗户没有被打破。）

M0-4： 可真硬。

M0-Cap： 别管那窗户了。我们前进。

（小队前进，用力推开了大门。门径内部十分昏暗，远处有微光扇动。）

M0-2： 看起来似乎既不长也不艰险。

M0-Cap： 小心驶得万年船。各位做好应对准备。

（小队继续前进。当M0-Cap踏上长廊时，两侧的蜡烛突然开始逐次燃烧，照亮了整个长廊。）

M0-1： 挺好，不用摸黑……[脏话屏蔽]，怎么回事？

M0-Cap： 各位报告情况，我似乎变成色盲了。

M0-1： 都是这样？

M0-2： 我是这样。但不影响我的视野，我觉得还能前进。

M0-3： 同样如此。

M0-4： 看起来险阻开始出现了。

M0-Cap： 适应了以后似乎也没有太大的影响，我们继续前进。

（小队前进，一只米白色拉布拉多猎犬从长廊两侧阴暗处跑出，开始面朝M0-2吠叫。M0-2下意识地举起手中的枪，但在看清楚后又放下了。）

M0-2： 这就是险阻吗？我希望一路上都是这样的险阻。

M0-Cap： 别大意。

（吠叫一段时间后，这只猎犬跑向众人身后，消失在阴影中。）

（小队前进。在步行17秒后，前方突然出现七个医生装扮的人形实体。实体缓缓向小队靠近。）

M0-Cap： 站在原地不要动！准备开火！

（小队五人举起枪向实体试探性地开火。其中一个实体的左大臂被击中了，它随即停下来，用右手直接将受伤部分的肌肉取下并继续前进。）

M0-3： [脏话屏蔽]！这[脏话屏蔽]什么鬼玩意！

（小队开始增强火力。实体突然展现出与先前状态不符的速度冲刺至小队前方，与众人展开肉搏。录像此时由于迅速的摇晃与冲击变得模糊不清，但能听清小队成员的咒骂声、枪声、穿刺声与重物坠地声。在约7分钟后，枪声停止，录像重新变得清晰。）

（原本的七个人形实体此时均倒在地上，身上布满枪孔与刀伤。可以看到，M0-Cap失去了整条右手臂；M0-1的腰部有一块明显的塌陷；M0-2的头消失了；M0-3失去了左腿；M0-4躺在地上，似乎失去了生命迹象，身旁放着一块脑组织。值得注意的是，众人损失的器官均可以在附近的地面上找到，且伤口处并没有流血。）

M0-Cap： 活见鬼……干了这么多年第一次碰到这种事。我想我们不可能继续前进了。

M0-1： 回去吧。我背着他。

（众人沿原路返回，退出了SCP-CN-1996。）

[记录结束]

附录CN-1996.3： 研究记录

关于对SCP-CN-1996进入方式的进一步研究申请 

考虑到临时探索小队M0在对长廊的初步探索中的严重损失，且当前能够观测到项目的人员多是富有经验的机动特遣队队员、文书人员与负责站点管理的高级人员，再次从这些人中选择下一次探索小队人选显然是不明智的。若能探明项目的工作机制并加以逆向工程，进入并探索SCP-CN-1996的代价将得到极大地降低，且这种选择性的无法观测将对我们未来的收容工作有巨大的帮助。因此，我在此申请对SCP-CN-1996进入方式进行详尽的研究，计划简表如下：

在SCP-CN-1996周围部署奇术波动成像仪、康德计数器以初步判断项目外观的选择性出现的作用原理；
从站点中能观测该项目的人员中抽调3人组成研究小组，携带简单的研究设备进入项目内部检定SCP-CN-1996的异常性质；
尝试使用现实稳定锚、反奇术设备、反模因设备对SCP-CN-1996隐藏自身的原理进行轻微破坏；

项目的具体计划已在附件中一同发送。此项工程耗时短且花费少，值得在研究过程初期进行尝试。望批准。

CN1996项目研究员 黎恬杨

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

批准，但严禁破坏项目的自我隐藏。当前项目已经部分处于自收容状态，这极大地降低了我们的收容难度。没有必要为自己制造麻烦。——Site-CN-100主管

关于SCP-CN-1996进入方法的调研简报 

在月余的研究后，我们已经初步探明了SCP-CN-1996隐匿自身的原理，现作报告如下：

以SCP-CN-1996为中心、半径约███km的区域内存在一弱奇术场，周期性地扫描周围人类个体的内侧颞叶与前额叶10以判断该人类个体是否拥有符合要求的记忆。

当一个人类个体被识别为拥有足够多的相关记忆时，SCP-CN-1996将在个体周围制造一轻微的空间异常11，SCP-CN-1996的光线即从此空间异常内射出。这可以解释为何符合要求的个体携带的机器设备可观察到SCP-CN-1996。

我们可以做出如下结论：

SCP-CN-1996并不位于当前基准现实内。这意味着若要与进入的探索小队进行联系，标准通讯设备必须被改造为具有跨现实通讯的能力。
SCP-CN-1996的选择性是基于对记忆的扫描完成的。即我们可以通过将被要求的信息告知被选中人员来迅速的组建一支能够观测并进入项目的探测小队而无须从当前已有的可观测人员中选择，这将大大降低探索人员死亡或失踪带来的损失。

详细的实验过程与采集到的数据已上传至站点中心服务器。

经Site-CN-100站点审议，MTF-辛巳-1（“编年史”）正式成立。机动特遣队的五名成员均是经验丰富、参与任务次数众多的基金会特工。五人均被赋予了部分受限的4级权限，该权限使得他们可以查阅相互不重叠的机密文档。为了保证信息安全，五人被要求不允许相互交流他们查看的文档，且必须随身佩戴保持与站点中心服务器相连接的微型摄像机。林宇蒙因在综合指标评定中取得了最高的分数，被任命为该机动特遣队的队长。

附录CN-1996.4： 探索记录

日期： 2015年4月2日

探索队伍： MTF-辛巳-1（“编年史”）

目标： SCP-CN-1996

领队： 林宇蒙

小队成员： 倪古修/李漳/白华翰/马安宜
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[[记录开始]]

林宇蒙： 我已连接上了站点中心服务器，请各位检查装备。

倪古修： 完毕。

李漳： 完毕。

白华翰： 完毕。

马安宜： 完毕。

站点指挥部： 连接通畅。

林宇蒙： 很好。任务计划想必各位已经熟记于心，我就不再重复了。我们出发吧。

（小队推开正门进入SCP-CN-1996内部，经由特殊改造的通讯设备使得他们依旧与站点中心保持联系。画面恢复后，发现项目内部的风格再次发生了改变。此次记录到的正厅不符合当前普及的任何一种传统建筑内饰风格，巨大的透明黑色水晶支撑起两侧的高大的穹顶，向上看去可以看到类似星光的光点闪亮。地板与墙壁均是巨大的透明玻璃，发出淡蓝色的荧光。向周围看去，可以看到原始人类在一处无法辨识的平原上集体狩猎鹿群的动态场景。前方，原有的提醒内容似乎被直接投影在空气中，透过这些文字可以看到长廊与正厅。）

白华翰： 这可真现代。说不定我们多来几次就能拼凑出人类历史了。（笑声）

林宇蒙： 历史学部肯定比我们更感兴趣。请各位再次检查武器，我们即将进入长廊。

马安宜： 一直等着呢。

（小队穿过投影文字踏上长廊，昏暗的长廊立即被来源不明的光线照亮。值得注意的是，此次的长廊在不同段中似乎拥有不同的装饰风格。）

李漳： 视觉影响开始了。

林宇蒙： 意料之中。开启护目镜。

（小队成员打开了护目镜的色彩补偿，以防止在接下来的探索中由于无法辨识色彩而忽略可能造成危险的细节。小队继续前进，一只白色幼年萨摩耶犬从阴影中笨拙地跑出，在小队前方躺下、翻滚两圈后跑出了长廊。）

（小队前进，在约10米后，长廊的装修风格由欧洲中世纪建筑风格变为文艺复兴建筑风格。在下一段长廊的开始处，与探索小队M0先前所遭遇实体相似的七个人形实体站立着，依旧如医生装扮。）

林宇蒙： 打开保险，准备开火。

（五人试探性地开火，子弹似乎在两段长廊的连接处消失了。）

白华翰： 看来必须上了。

（小队换用匕首与手枪，开始加速向实体前进。实体摆出警戒姿势，缓缓接近小队。在林宇蒙踏上第二段长廊时，人形实体突然加速。小队开始攻击七个实体并注意保持与它们之间的距离。在约2分钟的战斗后，小队以无损的状态迅速地处决了七个异常实体。）

倪古修： 只要保持距离，也没那么麻烦。

马安宜： 你可别忘了那个小队连文书都能被选上。

林宇蒙： 别大意，继续前进。

（小队继续前进了约5米，一个破损的小型玻璃罐倒在地上，里面的液体12洒了一地。一只蜥蜴从其中爬出，迅速地消失在长廊两端的黑暗中。一小堆纸张散落在地上，大多数被无意义的乱码充满。位于纸堆顶端的一张A4打印纸上仅有“它收容失眴”五个字。）

白华翰： 这是某种……现代艺术？

李漳： 不。（停顿）一次应当被人忘记的事情罢了。

站点指挥部： 李漳，注意你的保密协议。

李漳： 我知道。继续前进吧。

（小队前进至第二段走廊的末端。前方，走廊第三段的风格转为新古典主义建筑风格。走廊中并没有任何能够看到的实体，但地板和天花板上似乎有几个小小的突起。）

林宇蒙： 按照规律，我想这次也会有什么东西。各位需要休整一下吗？

倪古修： 我没问题。

（小队在简单清点剩余弹药后进入了下一段走廊。当小队走到走廊的中段时，上下原有的突起物突然开始震动，随后向下闭合，击碎了第二段长廊的大部分。破碎的地板下能看见砖块向下方掉落。）

白华翰： 小心！

（走在最后的倪古修立刻向前扑去，避开了闭合的突起物。突起物闭合后露出了类似狼的面部。小队开火，但未对该实体造成伤害。实体开始高声嚎叫，在准备前扑时突然不自然地向上仰起，似乎被什么拽开了。该实体随后消失。）

（小队谨慎地观察，站在长廊被破坏的位置边缘向下望去。录像显示走廊下方仅有一片黑暗，无法看到底部；前方距离完好的走廊有大约7米的距离。）

林宇蒙： 指挥，我想我们无法返程了。请求外部救援。

站点指挥部： 我会立刻向上级通报。在这之前请……

（巨大的轰鸣声打断了站点指挥部的话。长廊开始剧烈地摇晃。小队成员没能站稳，均摔倒在地上、尝试着抓住长廊中的柱子让自己不会滑入后方长廊的破损处中。长廊逐渐稳定，一座巨大的、由大量的齿轮、活塞、杠杆等构成的机械从破损处中升起，缓慢地向小队逼近。小队开始继续前进以躲避该实体。）

林宇蒙： [脏话屏蔽]，开火！

（小队向该实体开火，未对其造成任何损伤。项目仍保持着原速向小队逼近，撞倒了走廊两端的柱子并将其碾压成细碎的小石块。马安宜向实体投掷了一枚EMP手榴弹，亦没能起到任何作用。）

倪古修： 快跑！

（小队开始迅速地向前方奔跑，后方的机械实体也跟随着加快了移动速度。一根被撞倒的立柱没有被碾碎而是向前倒去，砸在小队的左侧。白华翰向右翻滚躲开了柱子，但被追上的实体碾碎。）

马安宜： 白华翰！

（小队继续向前奔跑，冲入了下一段园林风格的走廊。在碾碎了白华翰后，实体的前进速度明显变慢，最终停在了两端走廊的交界处。小队在注意到轰鸣声停止后在原地停下。小队开始原地休息。）

站点指挥部： 站点中暂时没有能帮得上忙的人。所以我想……你们只能靠自己了。

（长时间的沉默。）

林宇蒙： 明白。我想我们是弃子了。

（长时间的沉默。小队在一段时间休整、清点装备后重新前进。在此段走廊中并没有出现任何异常实体。小队不断前进，到达了此段长廊的尽头。）

（前方，下一段走廊的长度似乎比先前的任何一段长廊都要长，但已能直接看到走廊末端的亮光。整段长廊中没有看到任何支柱，墙壁、地板与天花板似乎均被某种生物质感的粘膜覆盖，其上缓慢地渗透出稀薄的粘性暗灰色物质。整段走廊都在缓慢地蠕动。马安宜试探性地向长廊开了几枪，未见明显破坏。）

倪古修： 在这里手上的枪根本就是废物。

林宇蒙： 好消息是，我想这是最后一段路了。一鼓作气其冲过去吧。

（小队剩余的四人开始全速冲刺，但在进入下一段长廊后，似乎是由于地板的黏化，每个人的速度均有所下降。大约奔跑了20米后，李漳滑倒在了地上。三人向前跑出一段距离后，发现李漳没有跟上而停下了脚步。）

马安宜： 李漳？

（李漳坐在原地，无神地盯着三人。）

李漳： 黑暗……无边际的黑暗——

林宇蒙： 该死，大概是什么认知危害，扛上他快跑！

李漳： 虚无……死亡……崩解——

（马安宜冲向李漳，尝试背着他继续通过长廊。）

李漳： 忘却。

（李漳从马安宜身上滑落，瘫倒在地上，随身携带的生命体征检测装置显示他的脑活动已经停止，但仍有心率与呼吸。）

马安宜： 该死！[脏话屏蔽]！

（剩余三人的麦克风均记录到了轻微的吸气声，且三人的心率开始紊乱、脑电波开始出现轻微的非正常活动。）

林宇蒙： 跑！

（三人立刻加速冲向长廊尽头。在李漳倒地后，长廊的蠕动变得更加剧烈，表面分泌的液体开始增多。倪古修忽然停下脚步，跪倒在地。）

倪古修： 湮灭的悬崖中邪风凛冽无限的舍沙从其中缓缓爬出我看见虚无看见狂风看见万千生灵哀悼着祈求它放过自己看见蝼蚁般的人们徒劳地在地上刻下印记让人记住自己看见万千被遗忘者看见破灭的火炎摧毁宇宙大地——

（林宇蒙的脚步一顿，但仍没有回头、继续向前奔跑。）

倪古修： 我看见那一千个蛇头的那伽之王。

（记录中，倪古修的脑活动也停止了。小队距离前方的正厅大约还有20米。）

林宇蒙： 我的名字是……林宇蒙，一定是林宇蒙……我是现任MTF-辛巳-1编年史小队的队长……我是Cap我是林宇蒙是人类该死的[脏话屏蔽]鳗鱼滚出我的脑袋！

（小队距离正厅大约还有10米，可以看到一个人形实体在正厅中站立着。马安宜摔倒在地上。林宇蒙的心率开始异常地升高，他的步伐开始紊乱，全身开始不住地颤抖。）

林宇蒙： 滚出去！

（林宇蒙向前跳跃、扑倒在地上滑入了SCP-CN-1996的正厅。一阵强光射入摄像头，站点与摄像头暂时失去了联系。）

[记录结束]

附录CN-1996.5： 视频日志

日期： 2015年4月2日

注：在与站点指挥部失去联系约4分钟后，林宇蒙的摄像机重新启动并于指挥部取得联系。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

（林宇蒙似乎倚靠在一根柱子上，低着头。摄像机记录到地板上雕刻着繁杂细密的花纹。）

未知实体： 欢迎，旅者。

（该声音缺少特征，似乎是由多种声音混合而成的。林宇蒙迅速地抬起头并试图从腰间取下备用的手枪。）

未知实体： 不要害怕。你已穿过了路，你已抵达纵深。

（林宇蒙迅速地环视正厅。正厅的风格并不与当前有记录的任何建筑风格相匹配，但总体上与古典主义建筑相似。明亮的火把照亮了整个大厅。大厅的四周由18根立柱支撑，正厅左侧、前方有7根上雕刻了大量的花纹，剩余的立柱则是光滑的。大厅正中央有一个向下凹陷的结构，里面似乎有液体流动。）

林宇蒙： 你是谁？

未知实体： 记录者。见证者。史官。（停顿）这里是纵深。这里记录着真正的历史。这里展示着一切的信息。

（该人形实体转身，走到凹陷处的边缘。凹陷处开始发光。）

未知实体： 到这里来。

（林宇蒙缓慢地走到人形实体的身边向下望去。凹陷里似乎是一幅世界地图，地图上有大量的光点来回飞动。）

未知实体： 这是信息，它们在世界中流动。流动的信息造就了人类，造就了人类的历史。

未知实体： 信息有时也会停止流动。正式的历史有时会被虚假的历史所覆盖。而这就是此处的意义。记忆和纵深是同一的。失去了真实的历史，即是失去了文明中的一个向度。

未知实体： 因此我铭记。我守望。

未知实体： 此处没有财富与宝藏，旅者。此处仅有真实与传承。

林宇蒙： 我想……我大概是为此而来吧。

（林宇蒙与该实体沉默地站立了约5分钟后，沿原路退出了SCP-CN-1996。过程中未受到任何异常实体的阻挡。）

[记录结束]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后记：在完成述职报告后，此异常实体被正式编号为SCP-CN-1996-1。站点经商讨，认为SCP-CN-1996对于当前现实的历史考证与存留工作具有重大意义，当前对项目的深入研究仍在进行中。考虑到进入长廊可能带来的巨大机密信息泄露的危险，项目的安保等级已被重分级为4级。

附录CN-1996.6： 视频日志

日期： 2016年12月11日

注：在多次进入SCP-CN-1996内部进行探索后，林宇蒙于该日未向站点申报、以继续研究为借口哄骗了巡逻队员后进入了SCP-CN-1996。此段视频由安装在林宇蒙便服扣子中的微型摄像机记录。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

SCP-CN-1996-1： 你来了。

林宇蒙： 是的。

（摄相机记录下的SCP-CN-1996-1似乎有些模糊不清。）

SCP-CN-1996-1： 在漫长的时日里，我一直在思考你究竟是谁。你在这里记录，研究，思考，你与其他来过这里的人不一样。因此我纵览了历史。（停顿）我想你应该属于基金会。你们常使信息不再流动。

林宇蒙： 但那是……

SCP-CN-1996-1： 我知道。我已纵览历史。你们一切都是为了使得信息更好地流动。我无法看清历史的细节，告诉我你们为何而战。

（沉默）

林宇蒙： 控制，收容，保护。或者说，为了人类历史的流传。

SCP-CN-1996-1： 这就够了。

SCP-CN-1996-1： 我付出了求知的代价，因而我已时日不多。

（SCP-CN-1996-1伸手指向正厅的前方。）

SCP-CN-1996-1： 从那里出去，前进至无人之处。回想你所记忆的一切。你将进入真正的纵深。（停顿）传承与否，我将决定权交予你。

（SCP-CN-1996-1转身踏入正厅中央的凹陷中，身形越加模糊。）

SCP-CN-1996-1： 去吧。

（林宇蒙沉默地退出了SCP-CN-1996。）

[记录结束]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后记：在离开SCP-CN-1996后，林宇蒙独自到达了距离项目约200km处的一片空地。摄像显示他在长时间地沉默后开始上升，似乎在攀登不可目视的台阶。在上升约██米后，微型摄像机与站点失去了联系。林宇蒙已被推定为MIA。

附录CN-1996.7： 视频日志

视频日志 

日期： 2017年7月9日

注：在当日上午9:██，装备于林宇蒙头盔上的微型摄像机与Site-CN-100的数据中心取得联系并回传了这段录像。此后重新连接摄像机的尝试都失败了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

摄像机的位置似乎位于SCP-CN-1996的正厅中，面对着已激活的“地图”。地图上，大致以美国█████州为中心的大量光点迅速熄灭，仅在地图上留下大片的黑暗。该现象迅速地向周围扩散开来。

未知实体： 起风了……唯有试着活下去一条路。

[记录结束]

Footnotes
1. Missed In Accident，于事故中失踪。
2. 由于其异常性质，难以测定其精确的位置与规模。
3. 当前尚不清楚这种效应是由逆模因还是现实扭曲造成的。
原有光谱模型的记忆的权重则更高。
5. 当前最远的测试距离是447.2km。尽管图像记录到了周围景物正向后移动，无人机与正厅的距离似乎没有改变，总停留在距光源约3m处。
6. 值得注意的是，被记录的个体与现象往往以被大众遗忘（尤其指因为记忆删除或是████造成的遗忘）的事物为蓝本。
7. 任何有读写能力的人都能在阅读时完全理解其内容。怀疑此文字是某种尚未被完全理解的模因。
8. 进入正厅的机动特遣队员无法回忆起SCP-CN-1996-1的外貌，而录像中该实体的细节无法被观看者感知。
9. 曾参与过对“登神”个体的研究。
10. 这有时会导致短暂而轻微的眩晕感，但长期上对人体无害，因此无需因此做出与职员健康相关的特殊对策。
11. 将随该个体一同移动。
12. 被描述为“散发着刺鼻的气味”。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 04:35
            
            编辑
+47)
标签
讨论 (14)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Keramiker - fabriker - stämplar och signaturer
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AviationKnowledge
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            BlackBerry Storm Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            iaac emergent culture glossary
                      
              words, words, words
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
