                        

项目编号： SCP-1884

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-1884-A将居住在Bio Site-59（生物场地59）的低级安保居住间内。因SCP-1884-A的身体缺陷，一名安全等级为一的看护者将协助SCP-1884-A的日常活动，如喂食和穿衣。

SCP-1884-B将被存放在一间标准收容间内，同样在Bio Site-59。因为SCP-1884-B不需要食物也不会产生废料，不需要进行每周一次的收容间清洁。但是，SCP-1884-B需要每两个月剪一次指甲，以防止意外造成自我伤害。

为确保SCP-1884-A和SCP-1884-B在测试时保持合作，SCP-1884-A可以每周一次准许进入SCP-1884-B的收容间内，时长最多四小时。这些沟通阶段将被至少两名安保人员监督并以研究目的进行记录。

描述： SCP-1884-A是一个阿尔巴尼亚裔的盲眼女性人类，在████年3月11日时年龄为68岁。SCP-1884-A没有手；它的前臂在手腕处连接在一起。SCP-1884-A的身体上有很多的伤口，尤其是在背的上半部分。SCP-1884-A声称这些受伤都是在受到收容之前的虐待造成的。SCP-1884-A能流利地说出阿尔巴尼亚语、广东话、英语、德语、日语、官话和现代标准阿拉伯语，并且理解基础的印地语，葡萄牙语，西班牙语和斯瓦西里语。

SCP-1884-B是一个活体生物，由932只连接到一团椭圆形肉块的手组成。929只手相同，与老年女性的手长相相似，并与SCP-1884-A有基因相似处。剩下的三只手似乎分别属于一名青少年女性，一名成年西班牙裔女性，和一只孟加拉虎。SCP-1884-B的皮肤与普通人类皮肤厚度相同，但更加坚韧，能够抵御较小的伤害。每8到10个月一次，SCP-1884-B会蜕皮，以爬行动物的蜕皮的方式将皮肤散落。SCP-1884-B除非激怒不会主动攻击；但是，如果一个拥有手或等价的附属器官的生物故意切下/严重伤害到SCP-1884-B的手时，SCP-1884-B会用它的指甲切下攻击者的手（或等价的附属器官）的方式来反击，然后把切下的部分结合到其身体上。

SCP-1884-A和SCP-1884-B之间拥有一个强烈的心灵感应链接。SCP-1884-A感受到的任何事物同时会被SCP-1884-B感觉到，反之亦然。测试表明尽管存在该链接，SCP-1884-B为拥有独立思想并能在-1884-A被深度麻醉或相似的击倒时与基金会交流。两个实体之间的关系是共生关系：SCP-1884-A将SCP-1884-B当做导盲犬一般的生物，用SCP-1884-B的触觉以在脑内刻画出其周边环境；同样，SCP-1884-A与SCP-1884-B共用声音信息并代替它说话，用语言传递想法和申请。

SCP-1884最初在阿拉伯联合酋长国，█████的一家旅馆试图登记后受到基金会的注意。当时的时间为凌晨3:41分。根据本地治安人员的报告，SCP-1884-A试图使用它携带的珠宝登记房间。当接待员拒绝时，SCP-1884-B从附近的一扇窗户进入了大堂，并带有敌意地接近接待员，尽管SCP-1884-A一直在劝阻它不要这么做。当接待员逃跑后，报告称SCP-1884-B从前台处偷走了一串房间钥匙。附近的基金会特工拦截了接待员的紧急电话并在一个旅馆单人间内发现SCP-1884-A和SCP-1884-B。二者被回收，未造成更多事件。

+SCP-1884-A

-隐藏采访记录

 

Hayfield博士： 你连接到SCP-1884-B有多久了？

SCP-1884-A： 自从我能记事起就在了。不论我去哪，Luana一直都会在我身边，哪怕我只能在思想上感觉到他。

Hayfield博士： SCP-1884-B是从哪来的?

SCP-1884-A： 当我还很小的时候，我问过我妈妈同样的问题。她没有告诉我。她说她不想吓到我。

Hayfield博士： 你的盲眼和身体缺陷是先天的吗？

SCP-1884-A： 是的。Luana一直都是我的双眼。她感受地面来让我走路，她还帮我拿东西。我年纪大了之后，有段时间都是她背着我走路。我非常感激她。

Hayfield博士： 是什么事件导致了在旅馆发生的事情？

SCP-1884-A： 这可能需要一些时间来解释。

Hayfield博士： 当然没问题，请继续。

SCP-1884-A： 在我八岁的时候，会有人跑到家里来说要买下我和Luana，我的父母也不胜其扰。他们总是努力地把我们藏起来来保守这个秘密，并且担心那些人人会告诉别人我们的存在。但我的父亲还是把他们都赶走了。但那天，那是我第一次听到我哥哥哭了。那天晚上，一个有着颠倒的脸的男人来到了我的房间。Luana当时还小，没法反击。他把袜子塞在我嘴里然后把我们带走了。自那以后，我再也没有见过我的家人。

SCP-1884-A： 我们被带到美国并被强迫在一个叫《‘Herman Fuller的不安马戏团’》的地方工作。最初他们把我和Luana放到他们的怪人展里，但我一长大，他们就说我们得自己表演来“挣饭吃”了。”他们让我穿上奇装异服，带上珠宝然后叫我们《Rezarta夫人和她的奇妙手掌阅读器》。在我们的演出里，Luana会走在志愿者的脸上，然后我会根据她的感受分析出志愿者的外貌。“这个是非洲人，”“这个小时候撞伤了鼻子，”“这个最近出了一次钓鱼意外。”如果我猜错了我就没有晚饭。如果我的英语说错了我就会被鞭子抽。我的英语很快就进步了。

SCP-1884-A： 随着时间一年一年过去，马戏团扩大了。我们经常会去其他国家巡游，我也被强迫着去学新语言。我们去过纽约，巴黎，柏林，斯德哥尔摩，东京，北京，和其他小城市。我们被告知我们在马戏团里是万幸，拥有多么璀璨的生活。璀璨的生活！我们从来没吃饱，我们在同一条泡沫垫上睡了三十年，而且从来没有毫发无伤的度过一周。甚至当Luana试图反叛时，我是那个被鞭子抽的人。我的皮肤没Luana那么坚韧，所以我受伤时我们都会更疼。你看见我的手臂了吗？都是在马戏团时的受的伤。这个，我误用了‘competent’（胜任）这个词语。这个，我把一个罗马鼻误认为鹰钩鼻。还有这些，是因为Luana在1944年时第一次试图帮我逃跑。我们直到两周前的那个夜晚再也没有尝试过逃跑。

SCP-1884-A： 我一直都在劝Luana不要逃跑。除了害怕被惩罚之外，我告诉自己，不管马戏团里有多糟糕，在外面的世界里都只能更差。我告诉她，如果逃跑，Luana在街上被一个吓到的人杀死仅仅是时间问题。但离开的念头总是经常在她的脑海中闪过。两周前，我们在演出之间停在了一条废弃的路上，Luana杀死了她帐篷外的看守。她是在我睡觉时做的，这样我就不会感觉到她这么做了。她肯定是临时起意，因为我从来没有在我脑子里看见过这么一个想法。当她把我弄醒时，我很害怕，几乎失去了逃跑的念头，但我更怕那个颠倒脸的男人——马戏团领班的恶棍手下——如果他发现Luana变危险了能做出什么来呢，所以我们逃跑了。我跑不远，Luana必须把我抬到有人迹的地方。我让她在我登记房间时在外面等着，但她没有听我的话。

Hayfield博士： 我明白了。我觉得今天说这么多就够了。感谢您的合作。

SCP-1884-A： 别客气，我十分感谢你们能让我待在这，你们待我很好。我想能跟Luana多待待，不过我们的思想总是在一起的。

 

注： 事后对“Herman Fuller的不安马戏团”进行的调查未发现任何关于该组织存在的证据。
附加记录：

+SCP-1884-B

-隐藏采访记录

前言： 通过SCP-1884-A的协助，Selman博士成功教会SCP-1884-B阅读盲文并通过写英文字母来交流。下面是Selman博士和SCP-1884-B的一对一采访。Selman博士使用了一台盲文打字机来提问，为了便于阅读，其问题在下文中已经被改成书写体。为了SCP-1884-B回答的独立性，SCP-1884-A在采访时被深度麻醉。

 

Selman博士： 你是什么？

SCP-1884-B： 我 就 在 这 SCP 1884B。

Selman博士： 你的种族叫什么？

SCP-1884-B： 只 有 我 一 个。 我 是 LUANA。

Selman博士： 你的本性是什么？

SCP-1884-B： 不 明 白 问 题。

Selman博士： 那好。你如何描述自己？

SCP-1884-B： 手 一 样 的 东 西。

Selman博士： 你认识SCP-1884-A多久了？

SCP-1884-B： 我 们 的 思 想 自 从 [原文如此] 我 的 第 一 个 想 法 就 连 接 在 一 起。

Selman博士： 你是从哪来的？

SCP-1884-B： 问 你 爸 妈。

Selman博士： 请记住这是一个认真的采访。你是从哪来的?

SCP-1884-B： 我 不 知 道。 但 我 记 得 很 湿。

Selman博士： 你能讲述一下你被囚禁在不安马戏团时的生活吗？

SCP-1884-B： （SCP-1884-B举起了除将其撑起的手以外之所有手的中指）

Selman博士： 试着阐述一下。如果你愿意的话，用语言来解释一下。

SCP-1884-B： 我 们 被 对 待 得 很 差。总 是 受 惩 罚。他 们 不 能 伤 害 我。他 们 就 去 伤 害 我 姐 妹 来 伤 害 我。他 们 是 混 蛋。他 们 总 是 伤 害 人 们。

Selman博士： 他们还伤害了谁？

SCP-1884-B： 其 他 演 员。有 的 时 候 还 有 花 生 画 廊1。姐 妹 总 是 听 到 从 别 的 帐 篷 里 传 来 尖 叫。没 有 人 告 诉 我 们 为 什 么。

Selman博士： SCP-1884-A称是你发动了你们的逃跑。什么想法促使你做出这个决定？

SCP-1884-B： 她 不 敢 去 尝 试。但 我 想 要 给 她 一 个 更 好 的 生 活。他 们 伤 害 她 太 深 太 久。然 后 我 们 有 了 完 美 的 一 次 机 会。

Selman博士： 我们的第一次采访至此就结束了。谢谢，SCP-1884-B。

SCP-1884-B： 等 等 请 您 给 我 几 本 盲 文 书 籍 求 求 您 我 很 孤 单 也 很 无 聊。

Selman博士： 我会去做个申请的。

 

注： SCP-1884-B之后获得了一些经典书籍。之后的采访中SCP-1884-A和SCP-1884-B表示它们喜爱的书籍分别是《傲慢与偏见》和《呼啸山庄》。
附加记录：

Footnotes
1. 译注：最便宜的座位，坐在那会被演员在演戏时嘲笑

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Jul 2018 13:55
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Igen Weyr
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Metroplexity
                      
              Learn the secrets of Metroplex
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marble Hornets
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Interactive Media Design: Theory
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
