                        

第二次世界大战期间的SCP-4007。本照片确信拍摄于在731部队平房司令部进行的最初训练中。

项目编号： SCP-4007

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-4007的首要收容措施包含对SCP-4007-5所在地的调查。调查目前由MTF Phi-51“麦克阿瑟之犬 (MacArthur's Dogs)”牵头，并同时起草捕获SCP-4007-5的行动计划。

此外，由于SCP-4007-4与基金会的目标方向一致，现存协议允许SCP-4007-4在基金会监督下进行有限的战场活动。考虑到其拥有SCP-4007以及SCP-4007-5的相关信息，SCP-4007-4应被视作具有宝贵价值的情报人员。

描述： SCP-4007是5个异常个体的统称，其非正式称呼为“平房五将”，是第二次世界大战期间，于日本帝国731部队1下组成的一个特种行动单位。5个个体均在第二次世界大战期间被授予了多种异常能力。虽然各个体的异常能力各不相同，但目前基金会已遭遇的所有实例均有部分共同的（异常和非异常）属性，如：

长寿。SCP-4007-4虽已为一名百岁长者，但其仍保持着极佳的身体状况。
强于常人的身体能力。包括但不限于：更加快速的反应、更加敏锐的感官、更加强壮的体格。
会说多种语言，主要包括日语、英语、汉语普通话、俄语、德语。
经过情报工作和特种部队的训练。

至今，所有已遭遇的SCP-4007实例都表现出不愿接受第二次世界大战已结束的事实。与其他非异常日本人中的拒不接受二战结束者相似，SCP-4007实例坚持认为其使命并未完成，因而要求自己坚守阵地，按原命令行动。至今，只有SCP-4007-4展示出了与基金会人员合作的些许意愿。然而，即使出示直接证据，其仍不愿承认二战已经结束的事实。

在与基金会遭遇之前，所有SCP-4007实例都仍在日本帝国于第二次世界大战中曾经占据的领土上保持活跃和在逃状态。如今，2个实例（SCP-4007-4与SCP-4007-5）存活，只有SCP-4007-5尚未被收容。关于SCP-4007的更多历史和构成细节如下。

SCP-4007概况
神化计划和731部队

IJAMEA旗帜，负责编成SCP-4007的实体之一。

SCP-4007起源于大日本帝国异常事物调查局 (IJAMEA)3计划的开发，创造出了SCP-4007。其初衷是培养一个兼顾潜入渗透和特种行动的部队，能够以整体或个人为单位，在敌对领土内的高危环境下执行任务。其所能执行的任务对于日本帝国军队是极其困难的。

在第二次世界大战的进程中，SCP-4007曾在日本帝国军队参与的各个主战场中作战。这些军事行动在二战期间主要位于中华民国境内，因而其被非正式地称为“平房五将”。截至1945年，SCP-4007已从战地行动中被大规模召回，受命协助日本列岛的本土防御工作。然而，由于战后SCP-4007实例在不同地点被发现，认为各个SCP-4007个体在1945年接受了一系列新的命令。其原因和此新命令的内容仍然未知。

石井四郎队长，731部队总司令。

1935年，打着医学研究的旗号，以日本帝国军事研究部的名义在中国平房4设立了731部队。在二战进程中，731部队因对生物战、细菌战的测试以及采用人体活体解剖作为实验手段而臭名昭著。这些测试和实验都以强制诱拐的中国平民、外国战俘、政见相左者、宣判有罪的犯人等作为对象。截至1937年，有理由相信731部队意识到了异常个体的存在，导致了神化计划的创立。它是孕育了SCP-4007的前驱项目。

1936年3月21日，石井四郎队长发表了下述内部公告：

我如今相信，我们不仅仅拥有科学的使命，同时也拥有启蒙神性的使命。某些特定个体已被赋予不同于世界大众的特异能力。出于大自然的偶然，这些个体获得了近乎神明的能力。然而，这些被我们拘押的5们并不懂得他们该如何运用这种神力。

科学正是人类得以主宰大自然的滚滚车轮。为了将人类的意愿施加于大自然，为了展示我们得知自己被赋予的优等地位，更为了推进人类能为之事的界限，科学以这些仪式将道路展示于我们。我们在此处的工作对于拓展我们的知识、保证祖国的未来必将大有裨益。不论面对何种威胁，欲确保我等未来安泰，需剥夺他者的能力为我所用，此为符合逻辑的下一步棋。
附加记录：

为遂行神化计划，日本宪兵队6开始定位和劫持位于日占领土境内的异常个体，以供731部队研究。神化计划因而掀起了一股诱拐、劫持的巨大风暴。为测试异常器官和身体部位能否在有机宿主体外展示出相应能力，数以千计的实验体被以活体解剖的形式摘除了器官和身体部位。更有甚者，随着异常个体在平民人群中愈发稀少，利用强制繁殖的手段来创造更多异常实验体的行为变得稀松平常。有理由相信，正是上述对于异常个体的种族灭绝式杀戮行为，直接造成了东亚地区登记在基金会数据库中的异常个体数量在总人口中占比的显著低下。

神化计划的下一阶段于1937年开始。由此，731部队和IJAMEA开始将异常器官和身体部位移植到日本帝国军的志愿者体内，以赋予这些志愿者异常能力。他们相信这些个体会通过这种移植行为成为更好的士兵。由于对器官移植排斥反应的有限技术知识，这一阶段中的大部分志愿者死于移植后并发症。此外，在存活的志愿者中，绝大多数并没有随移植获得异常能力，或完全无法控制随移植而获得的异常能力。然而，在大量实验的基础上，仍有至少5名受概率眷顾的个体在移植手术后存活，并至少能够部分控制他们随移植而获得的异常属性。SCP-4007即从这些个体中产生。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView72d7856e6872a3c2bdaed8aacf4d41ea = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-72d7856e6872a3c2bdaed8aacf4d41ea');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

SCP-4007的各个个体实例展示出了范围宽广的异常属性，这使得他们之间的团队协作可能更加高效。每个特定实例的生平事迹、任务履历及其与基金会的互动如下。

SCP-4007-1
SCP-4007-2
SCP-4007-3
SCP-4007-4
SCP-4007-5

1941年在缅甸驻扎的SCP-4007-1。

姓名： 北野光男 陆军中尉

原代号： Inazuma - 闪电

出生日期： 06/07/1905

描述： SCP-4007-1是作战单位名义上的指挥官。其具有生成闪电的异常能力，但在生成后并不对其效果免疫。

状态： 死亡

任务履历： SCP-4007-1被广泛部署在二战的缅甸战场。其异常能力被用来烧毁大片丛林，以减少掩体并驱散缅甸和英属印度军队的士兵。此外，作为SCP-4007中的军衔最高者，SCP-4007-1参与了日占中国地区的大量联合军事行动。战后，基金会情报人员发现SCP-4007-1回到了缅甸东部，在掸邦 (Shan State) 持续进行抵抗行动。

基金会互动： 

06/10/1946： 驻扎在这一地区的中华民国士兵发现了SCP-4007-1并将其误认为中国共产党游击队员。同时，SCP-4007-1开始攻击中华民国部队。

06/10/1946 - 09/22/1947： SCP-4007-1针对中华民国士兵展开了一系列游击战，系统性地突袭了大量中华民国军队的营地和基地，严重削减了驻军在缅甸克钦邦 (Kachin State) 的人手。这段时间内的记录在案的伤亡人数超过500人，此为不计入当地平民的数据。

09/22/1947： 基金会收容小组锁定了SCP-4007-1的位置，并尝试进行拘押。在逃脱过程中，SCP-4007-1烧毁了缅甸的大片丛林区域，杀死了1名基金会特工和4名平民。

02/12/1948： MTF Phi-51正式成立并开始进行SCP-4007-1的捕获任务。

04/25/1948： MTF Phi-51展开“Smokehouse”行动，将SCP-4007-1困在一片与外界隔绝的封闭丛林中。SCP-4007-1试图从丛林中烧出一条逃生道路，但被困在了由MTH Phi-51封锁的丛林区域中。火焰燃烧殆尽后，在区域内发现了SCP-4007-1的尸体，其因吸入大量烟雾窒息而死。此事件被认定为可接受的结果。

SCP-4000-2接受异常改造前的正式肖像。

姓名： 本田隆史 二等兵

原代号： Oni - 恶鬼

出生日期： 02/03/1919

描述： SCP-4007-2的皮肤拥有异常的抵抗力，使其可以不受伤害地承受超出小型武器的火力。

状态： 死亡

任务履历： SCP-4007-2被部署为日本特种行动部队的补充成员，频繁地在前线战事中承担突击队和必要时火力支援的角色。SCP-4007-2在二战菲律宾战场有显著活动。

基金会互动： 

不详-03/25/1949： SCP-4007-2被认为在菲律宾中央吕宋 (Central Luzon) 大区进行抵抗活动。

03/25/1949： 菲律宾军队的士兵首先发现了SCP-4007-2，并将其误认为正在叛乱的虎克军7成员。在SCP-4007-2与菲律宾士兵的一场交战中，异常个体杀死了5名士兵，并在逃脱过程中又造成了17名人员伤亡。

03/25/1949-06/14/1951： 除去与菲律宾部队的零星交战偶尔引起基金会注意之外，SCP-4007-2在这段时间内几乎未被观测到。这段时间内，报告了约40名人员伤亡，但关于SCP-4007-2和虎克叛乱军的冲突报告使得伤亡来源难以确定。

06/14/1951： MTF Phi-51锁定了SCP-4007-2的位置并尝试捕获对象。然而，SCP-4007-2杀死了半数的追击人员，再次逃离收容。

12/20/1951-07/21/1957： SCP-4007-2在这段时间内完全未被观测到。没有已知发生的任何交战或目击事件。

07/22/1957： SCP-4007-2突然在菲律宾奎松 (Quezon) 省海岸边的一小岛上重新出现。MTF Phi-51即刻发起收容异常对象的新一轮行动。随之而来的交战被称作“Homewrecker”行动。SCP-4007-2对MTF Phi-51造成了惨重的伤亡，迫使后者脱离战斗并呼叫空袭支援。结果SCP-4007-2被发现在岛上身亡，但其死因被认定为受到致命电击。此事件被认定为可接受的结果。

SCP-4007-3在1940年左右渗透于一个中华民国部队。此部队中的所有成员随之被捕并被处决。

姓名： 饭田丈一郎 下士

原代号： Kitsune - 狐

出生日期： 12/08/1915

描述： SCP-4007-3拥有强迫性认知危害效果，可迫使其所说的一切被听者相信。在心理抵抗测试中得到足够高分数的个体可以抵抗这种强迫性效果。

状态： 死亡

任务履历： SCP-4007-3被部署于中国东南部的日占区。其执行了大量的潜入任务，通常被用来侦测和渗透入抵抗区，随后汇报给宪兵队。此外，SCP-4007-3还被分配了中华民国控制地区的情报收集工作。

基金会互动： 

不详-06/23/1947： 有足够理由相信SCP-4007-3自行加入了位于中国东南地区的众多共产党反抗团体，并积极帮助他们进行反中华民国军队的革命活动。考虑到中国共产党军队也曾直接与日军开战，SCP-4007-3进行这种行动的理由为未知。

06/23/1947： 基金会在SCP-4007-3试图将其认知危害能力作用于一名正在中华民国第六集团军执行卧底任务的基金会特工时将其发现。SCP-4007-3随后设法从该特工处逃脱，并消失了9年。

06/23/1947-03/13/1958： SCP-4007-3的活动未知，但有零星情报指出其保持活跃并持续追杀中国内战期间潜伏在大陆的诸多中华民国特工。

03/13/1958： SCP-4007-3在中国南部的桂阳Foxhunt”行动中，MTF Phi-51到达SCP-4007-3住所时，发现其已被勒死。令人好奇的是，在对其住所的一系列检测中，发现了数个近期使用的弹壳和受挤压的子弹。这说明SCP-4007-3曾向未知目标开枪，但进一步调查未得到任何线索。此事件被认定为可接受的结果。

SCP-4007-4，1942年左右。

姓名： 松井茂 二等兵

原代号： Kemuri - 烟

出生日期： 08/06/1910

描述： SCP-4007-4拥有隐身能力。该能力扩展至任何接触SCP-4007-4，或被其认作“自己”一部分的对象或材料。

状态： 存活

行动历史： SCP-4007-4主要服役于挺进集团9，被安排为潜入渗透角色。在被部署到挺进集团之前，SCP-4007-4也曾接受过战场外科医生的额外训练。由于日军从其过分延伸的占领区迅速撤退，SCP-4007-4滞留在马来西亚砂拉越 (Sarawak) 并在战后一直居住在此，直到被基金会所接触。

基金会互动： 

在收到对于马来西亚的日本抵抗者的持续报告后，基金会发现了SCP-4007-4。联系到与此前的SCP-4007实例的互动，MTF Phi-51于05/03/1950与异常个体建立联系。

不同于绝大多数已遭遇的SCP-4007实例，SCP-4007-4表达了与基金会人员合作收容其它SCP-4007实例的意愿。随着与异常个体的谈判，达成了一份协议。允许SCP-4007-4拥有部分自由，以交换关于SCP-4007的信息，以及协助捕获未来可能出现的SCP-4007实例。具体来讲，SCP-4007-4被允许在基金会的监督下继续居于在马来西亚的住所。而且，在基金会的批准下，其可在必要时进行部分受限的作战行动。

由于惧怕盟军针对SCP-4007所采取的充满争议的、而且经常是严重违法的行动，以及针对神化计划的性质进行报复和反击，记述SCP-4007的文档几乎全部在第二次世界大战结束后立刻被销毁。因此，如今所掌握的SCP-4007情报绝大多数都来自SCP-4007-4提供的信息。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

.

►SCP-4007-4采访记录

▼SCP-4007-4采访记录

采访目标： 查明关于SCP-4007目的的更多信息。

苏学尔 (Xue’er Su) 博士在SCP-4007-4居所——其在砂拉越丛林中搭建的一座棚屋中进行了如下采访。

SCP-4007-4： 您好，苏先生。

苏博士： 您好，松井先生。我希望没有打扰您。

SCP-4007-4： 您多虑了。您为何屈尊来访？

苏博士： 不知您是否能提供关于您战时角色的更多信息？

SCP-4007-4： 我谨听命于天皇陛下。我宣誓忠诚于大日本帝国。我之终极责任为从一切胁威中守护她的子民。显然，我等与其他士兵一样为保卫国家而效力。我们接受军队的命令并执行之。我等曾有诸多使命、诸多目标，然而，其中有些并不仅仅是……所谓……传统军事。

苏博士： 那么，你们的指令有时与其它军队并不一致？

SCP-4007-4： 经常不一致。苏先生，试问你认为我为何得以接受这份神力？

苏博士： 私以为是为了赢得战争。

SCP-4007-4： 哦，但，是哪个战争？

苏博士： ……什么？

SCP-4007-4： 你莫不是以为战争中的武器仅有枪炮？举国作战之时，其子民为求自保，必须无所不用其极。我等也不例外。而当穷凶极恶之战争不可避免之时，其子民必须使用穷凶极恶之武器……即使自身须成为其之弹药。

SCP-4007-4停顿，望向窗外。不回头，继续回答，语调变软。

SCP-4007-4： 而且，有时仅有那些武器并不足够。

苏博士： 愿闻其详。

SCP-4007-4： 不可透露。总而言之，趁时间尚未太迟，我的前战友们必须被阻止。为了我等全体。
附加记录：

采访目的： 获得关于SCP-4007二战后期重新部署的更多信息。

苏博士： 再次向您问好，松井先生。

SCP-4007-4： 也再次向您问好，苏先生。你还有事想问？

苏博士： 是的。我想知道你为何在战时来到了这里。

SCP-4007-4： 来到这腐臭丛林？轻笑。我可保证，此非我之选择。我接到命令，当返回此处。我谨遵命令。

苏博士： 我明白了。而且我知道你不会泄露命令。

SCP-4007-4： 苏先生，这是机密军事情报。很抱歉，但我的忠诚是坚贞不渝的。

苏博士： 但我并没有请求你揭露你收到的命令，松井先生。我只想问，你认为他们为何偏偏将你派遣于此？彼时马来西亚战场已注定失败，而美军在各条前线持续挺进，你们必定有更加重要的目标。所以为何天皇遣你至此？

SCP-4007-4： （停顿）战争晚期的一些发展改变了我等观点。有比我等奋力作战更加迫在眉睫之事，也比美军、中国军更迫在眉睫之事。在战争中……有些事物超出了控制。异常武器已变得难以控制控制，事态已濒临危机关头。犯了……一些错误。

苏博士： 何种错误？

SCP-4007-4： 我不便多谈。第五南遣舰队10之失利或许是使我等束手无策的原因。此后，我等之使命与西线战争之胜利已愈发明显地不可兼得，因为我等兄弟已无法同时兼顾两者。于是，天皇殿下被迫做出艰难决定。选择他的国家？或选择他的子民？

SCP-4007-4闭上双眼。

SCP-4007-4： 于是，我来到此处。直到我确信我等使命已经完成，我等努力未曾白费。我会坚守天皇殿下的最终命令，直至我命终结。为达此目标，我愿倾尽所有。
附加记录：

.

姓名： 西村辉夫 二等兵

原代号： Bakemono - 变形怪物

出生日期： 09/12/1907

描述： SCP-4007-5可随意变换自己的物理外形。由于基金会与SCP-4007-5的有限往来，该异常能力的极限目前未知。

状态： 不明

任务履历： 围绕SCP-4007-5的大部分信息均不可信，这主要是由其异常能力造成的。来自SCP-4007-4的证言和一些其他情报源都指出，SCP-4007-5极少与其它SCP-4007成员一起执行任务。在二战期间，对SCP-4007-5的经过证实的目击报告极端稀少。但是，仍有零星报告表示其被部署的范围远比其它SCP-4007成员要广泛得多。

基金会互动： 无直接联系。由于SCP-4007-5的作战区域非常模糊，几乎无关于其位置的线索。MTF Phi-51的目前任务是监视关于日本拒不接受二战结束者的报告，并从中调查与SCP-4007-5的可能关联。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView5dd854d6f56eb59e14f724e7710c51c5 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-5dd854d6f56eb59e14f724e7710c51c5');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

.

.

.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以下内容需要4/4007级权限
你即将访问的文件仅限于4/4007级权限人员查阅。没有权限的人员请勿访问以下文档。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

打开附加文档：SCP-4007

关闭附加文档

SCP-4007归档注意事项1： SCP-4007首席档案保管员章德平(Deping Zhang)于05/04/2003提交的下列报告引起了O5议会的注意。

在一场计划中的包含二战年代基金会文档的归档工作中，我的团队偶然发现了SCP-4007的旧文档，在我们仍然使用纸笔记录收容程序的时代手写而成。完整文档已附上，但这一章节尤其令人不安：
附加记录：

项目编号： SCP-4007

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-4007目前仍在逃。任何锁定该异常的尝试将被转至MTF Phi-51“麦克阿瑟之犬”处。有足够理由相信SCP-4007拥有关于日本在第二次世界大战期间异常军事行动和异常武器开发的重要情报，因此适用活体捕获程序。

描述： SCP-4007（真名：松井茂，发现于03/04/1945）是一个异常个体……

此描述符合我们目前对SCP-4007-4的描述，但发现日期却明显早于我们与SCP-4007实例的初次接触（即与SCP-4007-1的初次接触）一年以上。另外，文档内容暗示SCP-4007-4是当时唯一被发现的SCP-4007实例。这与我们现今对它们编目的顺序并不一致。我不确定此不一致性的来源，但值得继续调查。
附加记录：

对造成此不一致性的潜在原因发起了一系列调查工作。数名MTF Phi-51成员被问询，但没人可给出关于造成03/14/1945至06/10/1946期间关于SCP-4007显而易见的情报缺失之原因。随着研讨的进行，O5-3提出如下观点：

文档显然被篡改了，因为这种信息不会如此轻易地消失。在我们研讨这个问题的同时，我也不禁注意到另外两个不一致之处。按照最近调查工作的发展，很难将它们归咎于单纯的巧合。

第一，对于SCP-4007的收容工作总是一种古怪模式的反复重现——它们最终总是死去。我们何时变成了GOC？反复多次的任务失败在其他任何情形下应该都是不可接受的，然而在此处却被归类成一种轻描淡写的失误。

第二，我们已经花费数天来讨论这篇报告到底该如何纳入当前调查的大局。这些信息是如何被篡改的？这是否会影响我们对该异常的持续收容工作？我们该如何就此与SCP-4007-4展开对质？诸如此类的问题都是极其值得探究的。而且毫无疑问，我们应当关注到，我们对于异常的首要情报来源正在蒙受损害。

即使如此，难道我们不应为SCP-4007-4如此热心的态度感到怀疑吗？还有人记得我们目前与SCP-4007-4的合作安排是如何开始的吗？
附加记录：

特别报告Alpha - SCP-4007： 在O5-3的要求下，艾佛伦·多明戈(Efren Domingo)博士被任命为SCP-4007特别调查员，他提交的如下报告引起了O5议会的注意。

迄今，我们尚未十分了解SCP-4007-4，但缺失信息的模式与某种认知危害一致。关于这其中可能发生了什么，我们正在开展大量研究，但我们有一项另外的进展。

我把我们至今遭遇SCP-4007实例的位置标注在地图上，然后自作主张地进行了一些小小的编辑。我很想问为什么以前没人这样做过，但好吧……认知危害。

很明显，我们与平房五将的“偶然”遭遇绝不是一场巧合，而且如果SCP-4007-5依然存活，毫无疑问它会位于马来西亚北部。

然而，真正警醒我的，是这个形状的重大仪式性。五边形（或更精确地，五角星）是引导奇术能量的常用形状。它经常被用来召唤收容仪式，以封印位于其中的东西。它是一个强力的排布方式，但在每个顶点的位置都需要一个支柱，以进行积极维护。

这，当然，就带来了一个糟糕的问题：它们究竟是在收容什么？

MTF Phi-51部署安排：根据上述报告，MTF Phi-51于11/03/2005被部署至SCP-4007-5的预计所在地，接受了调查并在可能情况下与异常建立联系的命令。

经过3周的调查，收容专家辛淳锋(Chunfeng Xin)遭遇了据信与SCP-4007-5有关联的个体。他的任务报告如下。

询问者： 再告诉我一次，这个个体是怎样联系上你的？

辛： 我们到达这个地区几周之后，正在努力渗透进当地居民以及被动听取任何人有关于SCP-4007-5的任何情报的迹象。有一天，我正在一座当地村庄内，这个人走到了我的面前。他也许35岁左右，普通长相，正常体格。他就简单地走过来，漫不经心地开始与我交谈。

询问者： 交谈内容？

辛： 二战。这也让我反应过来他不是一般人。

询问者： 然后？

辛： 他……他越说越激动。就好像我没能说出他想让我说的话一样。到了这时，我开始怀疑了，但还不想让他发现。所以我试着尽量把对话搅浑，看看能不能从他身上套出什么话来。

询问者： 然后他就逃跑了？

辛： 是的。我……我可能做错了，我当时试着暗示SCP-4007-4提到的事情，关于对武器的需求。我觉得这样也许会使他认为我是友方。但恰恰相反，听了我这句话，他的脸惨白，然后立刻跑开了。但离开前他冲着我咕哝了几声。

辛稍作停顿。

辛： 他说，“他又让你再次忘了我，不是吗？”

辛再次停顿。

辛： 然后他就溜到了我们的视野之外。之后花费了数个小时彻底搜索整个区域，但并未发现他的痕迹。我们又花了几周来寻找，但再也没人见过符合我的描述的人。就在当晚，我准备就寝时，在我的房间里发现了一张字条。

辛出示了一张日文写就的字条，在桌上铺展，然后读道。

辛： “切勿记起我。切勿信任叛贼之言。至关重要的是，切勿忘记他为达成我等使命而误入歧途后所盗之物。”
附加记录：

与SCP-4007-4相关的证言： 如下证言来自艾佛伦·多明戈博士，是上面提到的他的调查之后续。

它微不足道。它效果显著。而且，天呐，因为它鬼斧神工。

我们一直以来彻底被愚弄了。我们一度以为731部队是一群屠夫，不过是在外科手术中随便切一切异常，看一看有没有用，手法粗糙不修边幅。以此作为出发点，很容易小瞧SCP-4007个体，误认为它们不过是异常能力一招鲜。但我们收集到的数据显示，731部队在嫁接异常能力方面的水平，比我们想象中的高得多。

SCP-4007-4的主要能力远比“让自己变得肉眼不可见”要精妙得多。我们一度认定SCP-4007-4只是简单地通过某种未知手段让自己隐身，觉得不过是异常的那一套把戏，完全没放在眼里。但现在我们知道了个中就里。SCP-4007-4的能力其实并不是隐身，也不是一种光学异常。

而是一种失忆异常。

严格来讲，SCP-4007-4并不是把自己从视线中隐去，而是把自己从意识中隐去。利用一种非常，非常精妙的逆模因，SCP-4007-4得以擦除自己在观察者大脑中的影像，同时并不篡改观察者关于SCP-4007-4之存在的记忆。此外，我们认为SCP-4007-4可以微调自己的认知危害效果——有时调强，有时调弱——使其具有无比的针对性。该效果就像外科手术刀一样，仅仅精准切除所需部分，并保持其他部分完好无损。它可以极其有效地让观察者准确地忘记它想让观察者忘记的东西。不多一分，不少一毫。

这种能力是绝妙的，因为平庸的认知危害非常露骨，瞬间就会被识破。我们之所以发现到真相，是因为在随后的观察中，注意到了红外热成像仍记录下了SCP-4007-4的影像。磁带上的一切都未受影响。

换句话说，虽然SCP-4007-4可以影响我们的记忆，但不能影响记载其存在的现存记录，比如录像、账本，以及——你现在可能已经猜到了——过期的收容程序。

我们现有的数据，就算往好的方向推测，也是令人毛骨悚然的。根据我们的分析，MTF Phi-51全体成员，以及被指派至SCP-4007任务的60%研究人员都受到了来自SCP-4007-4的失忆效果的影响。未受影响的人员要不然从未与SCP-4007-4直接互动过，要不然就是尚未工作足够长时间以建立与SCP-4007-4的实际联系。

不难想象，我们中大量人员的记忆都曾在某些时刻被删除或被操作，使我们对SCP-4007相关历史的记忆出现了极大偏差。最糟糕的是，我们对这其中的含义一无所知。SCP-4007-4的最后一步棋到底是什么？它还做了哪些不为我们所知的事？我们还做了哪些不为我们所知的事？问题环环相扣，我已不知从何处答起。

但是，我们也许应该从最大的问题开始：我们还忘记了关于SCP-4007的什么？

SCP-4007考察任务，01/03/2008： 发现SCP-4007各实例排列成五边形11后，艾佛伦·多明戈博士建议进行一次前往五边形中心位置的考察，以调查此排列方式的潜在目的。

SCPF Peregrino号前往临近越南的海域执行任务。数个潜水小队从此出发，搜索该区域以寻找SCP-4007的迹象。5号潜水小队首先发现了一些二战时代船只的残骸。录像抄本如下。

5号潜水小队正在检查海雾号残骸。

摄像机影像由潜水员队长吴平(Binh Ngo)拍摄。他与队友Brian Riemann和Jose Millares共同行动。

视频开始于小队到达残骸地点处。金属废料和数艘船只的扭曲残骸散落在海底。潜水员Millares游向摄像机，手拿一片金属。他刷掉沙层，举起金属片。可看见金属片上的词语“海雾”，旁边是日本帝国海军旗帜。

吴转向视野中几架不同的船体，一边前进一边读出船名。

吴： 山雾。妙风。里风。12

吴： 这里沉没了一整个中队。还有更多找不到名字的船。

吴游向海底，用手筛着沙子。他从浑浊的水中拔出一个头骨。随着沙浪平复，可看到几十个头骨被埋在沙中。整片海底都被人骨覆盖，绝大多数还穿戴着日本帝国军装的碎片。

吴： 尸体太多了。不只有水军士兵，还有陆军士兵，甚至飞行员的尸体，我们估计有数千人。据我所知，这些残骸都不是被盟军海军击沉的，但这才最让人不安。

潜水员Riemann游向摄像机，拿着一小块船体。船体已被扭曲得无法辨认。

吴： 这些船并非被炸沉或轰沉的，也不是被凿沉的。这些原因都不会造成这种金属损伤的模式，而且我们并未发现任何爆炸军械带来的发黑的迹象。不论是什么东西弄沉了这些船，它都不是为我们所熟知的。

吴用手顺着船体碎片的侧面触摸下去。船体几乎被分成两半，似乎是被撕开的。

吴： 不知什么东西弄沉了这整个日本海军中队。我觉得我们从没见过有这种能耐的东西。
附加记录：

关于将五角星作为收容设施： 在发现上述第五南遣舰队的残骸后3周，艾佛伦·多明戈博士提交了如下研究笔记。

我明白我推进了五边形作为一个巨大收容仪式的理论，但我更希望这不是事实。我咨询了几位奇术学和机密收容专家，达成了这样一种共识，即SCP-4007确实在维护某种奇术仪式，而五边形阵列的尺寸说明了两点重要事实。

第一：它们尝试收容的东西必然无比巨大。严格来讲，奇术法阵不必做得比必须尺寸大，因为维护所需的力量会成比例增长。

这就带来了第二个事实：这个仪式？必定需要消耗庞大的能量来维持。事实上，为了维持如此大的法阵，很可能每天都需要在五个顶点之一进行一次再生仪式。在五个顶点都进行仪式是更好的，但是仅在一个顶点进行仪式也勉强可行。否则，这整个巨大的结构就会在一天之内坍塌，把其中封印的东西放入我们的物质位面。

这个仪式结构很可能已经持续进行了半个世纪，这让我倍感惊恐。即使辅以连续不断的再生仪式，能够存留如此长久的这类法阵也只是九牛一毛。到达某个时间点之后，这些法阵就会因为损耗严重而无法坚持，即使尝试进行再生仪式，也总会以失败告终。因此，随时准备好面对法阵中封印的东西才是明智之举。

但愿上帝保佑，因为我们最好为那时做好准备。

SCP-4007归档注意事项2： 首席档案保管员章德平于02/12/2008提交的下述注意事项引起了SCP-4007调查组的注意。

在不断尝试发现更多关于SCP-4007信息的过程中，我们找回了2篇令人感兴趣的文档。

第一篇是SCP-4007的另一组过期文档，但年份较近。然而说来古怪，我们能发现的最主要区别仅存在于与异常实例SCP-4007-1至SCP-4007-3的互动记录中。似乎每个已死亡的异常实例的档案中都有一个句子被去除了。浏览下列文档可以发现被删除的信息具有类似主旨。

火焰燃烧殆尽后，在区域内发现了SCP-4007-1的尸体，其因吸入大量烟雾窒息而死。然而在尸检的过程中，发现SCP-4007-1的尸体在死后不久曾被切开，且数个器官消失了。 此事件被认定为可接受的结果。
附加记录：

结果SCP-4007-2被发现在岛上身亡，但其死因被认定为受到致命电击。SCP-4007-2的皮肤明显被大量移除，尸检小组无法解释这一现象，也使得死因判断很难进行。 此事件被认定为可接受的结果。
附加记录：

令人好奇的是，在对其住所的一系列检测中，发现了数个近期使用的弹壳和受挤压的子弹。这说明SCP-4007-3曾向未知目标开枪，但进一步调查未得到任何线索。此外，尸检显示，SCP-4007-3的尸体里没有舌头，原因未知。 此事件被认定为可接受的结果。
附加记录：

这些句子被删除的原因是个谜，但自然而然的直觉告诉我们，SCP-4007-4与此有关。我们相信找回的另一篇文档也许能带来一些答案。

这另一篇文档有些与众不同，其所附的归档注意事项称它为一封发现于SCP-4007-3住所的信件，据说是由SCP-4007-4书写的。但由于不知道来龙去脉，很难弄清楚这份信到底有什么含义，但附于此供阅览：
附加记录：

兄弟，

请原谅我未能及时写信给你。隆史死去之后，我需要一段时间来独自冥想、恢复力量。到头来，他也没能理解我的做法，一同在他之前的光男。但你现在还来得及看到现实，兄弟。

他会重返自由的，我无比确信。无论我们怎样做，他的到来是不可避免的，多少祷文和仪式都无法阻止他完成他穷凶极恶的使命。若仍然坚持我等长久以来的方式，则等同于屈服于命运。因此，作为你的战友，我写信给你，愿你重新考虑自身立场。

我们必须与他战斗，以我们自己的方式。我们越是拖延，他便越发强大，最终这沉睡的巨人将变得无人能挡。作为尽职之人和忠诚士兵，我们有责任尽快行动。若在仪式崩坏的同时发起进攻，则最有可能将其击败，一劳永逸。我们别无选择。光男和隆史没能在死前意识到这个事实，但我希望你能。我渴望与战友再次奋战，但切勿错将我的梦想当做仁慈。

无论你是否帮助我，我都一定会阻止他。而如何助我一臂之力，由你来决定。

SCP-4007收容建议的更新： 对SCP-4007的内部调查得到上述结论后，O5-3撰写了下列笔记：

更新后的SCP-4007收容程序附于此。

项目编号： SCP-4007

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-4007的首要收容措施包含对SCP-4007-5所在地的调查。调查目前由MTF Phi-51“麦克阿瑟之犬(MacArthur's Dogs)”牵头，并同时起草捕获SCP-4007-5的行动计划。

保持现状就是对SCP-4007的首要收容措施。需要使SCP-4007-4相信，基金会正在积极帮助它寻找SCP-4007-5，虽然事实已不再如此。

此外，由于SCP-4007-4与基金会的目标方向一致，现存协议允许SCP-4007-4在基金会监督下进行有限的战场活动。考虑到其拥有SCP-4007以及SCP-4007-5的相关信息，SCP-4007-4应被视作具有宝贵价值的情报人员。

需要使SCP-4007-4相信此协议仍然成立。为了避免触发SCP-4007-4的首要异常威胁，所有MTF Phi-51成员也需在此印象下继续行动。

所有追加工作都应着重进行对SCP-4007最初目的的研究，以及对SCP-4007实例的替换。若失败，所有资金将会导向与SCP-4007收容区域内封印的实体的作战准备上。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我开展这一系列调查的目的是尝试找到关于SCP-4007的真相。我希望得到一个能使所有悬而未决的问题都得到解决的巧妙答案，消解这个上溯几十年的谜团。毕竟追求真相才是我们永恒的奋斗目标。

而现在，我明白了我们唯一确信无疑的事实，那就是，有些真相是注定不可知的。而且即使可知，因为它是如此可怕，我们宁可置若罔闻。

SCP-4007究竟是因何组建？究竟是什么使日本舰队沉没？五角星内究竟封印着什么？我怀疑这些问题也许根本就没有答案，因为知道答案的人要不然不愿告诉我们，要不然已死，要不然已被强迫遗忘。

到头来，我们只能随着先驱者们留下的蛛丝马迹前进，希望能作出正确的抉择。

关闭附加文档

脚注
1. 日军生物武器和化学战部门，因人体实验和活体解剖而闻名。
2. 专门进行异常研究的日军下属部门，始于明治时代，现已失效。
3. 日语“登神”之义。
4. 译注： 现位于中国黑龙江省哈尔滨市平房区。
5. 马路大 (Maruta) 日语意为“圆木”，用以称呼被用作实验体的人。此叫法源自将731部队称为锯木厂的伪装故事。
6. 日本秘密军事警察。
7. 菲律宾的共产主义起义军，当时与菲律宾政府处于战争状态。
8. 译注： 中国湖南省郴州市下辖县。
9. 日本帝国空降兵军团。
10. 该时代的官方文档中不存在关于此舰队的记录。
11. 一种常见的仪式形状，由于其封印能力，通常在引导奇术能量时选择使用。
12. 这些都是曾计划加入日本海军夕云型驱逐舰的舰名，但均推定在建造前被废除或取消。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            22 Nov 2019 13:57
            
            编辑
+23)
标签
讨论 (25)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Copernicon 2010
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Albums-template
                      
              Your pictures
            
          
        
              
          
            
              
            
            VisCom
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
