                        

被收容在展区内的SCP-CN-139

SCP-CN-139的背部照片，可以看到被暴露在外的脊神经。

项目编号： SCP-CN-139

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 基于SCP-CN-139活动的时限性，以及他并不具有破坏障碍物的能力，对象将继续被保留在原先位置，以减少民众的怀疑。储存SCP-CN-139的房间应当在每晚21:00前关闭所有入口，并于次日早上6:00后重新开启。除SCP-CN-139-A，B外，一切由SCP-CN-139创造的新个体都应当被运走并焚烧处理，同时任何观察到对象活动的人员将被定位，拘留，并进行记忆删除。

事件SCP-CN-139-1发生后，SCP-CN-139-A和SCP-CN-139-B已被固定在各自底座上，并且每隔一周都将由基金会专员对其牢固程度进行检测，并对可能产生的损耗进行修复。

描述： SCP-CN-139是一具经过塑化处理的男性人类标本，直立身高约为1.78m，手持一块画板和一支笔。对象的皮肤被移除，暴露出肌肉和神经组织。脑部被分隔为两部分，左侧保留硬脑膜，右侧部分脑叶被摘除，以展示脑组织深处构造。对象的脊柱被纵向剖开至马尾的部分，脊髓膜被拨开以展示脊神经的构造。对象的血液被某种红色凝胶状物质代替，同时，虽然组织经过了塑化处理，但SCP-CN-139的声带，关节等部分仍能够灵活运动。

每天夜间21:00后，SCP-CN-139将会开始自主活动，此时对象被确认拥有意识，并且对身边的人类展示出攻击倾向。当靠近活的人类时，对象背部的脊神经会发生异常的延伸，并以极快的速度使末端穿透受害者的皮肤，之后受害者将会经过以下三个阶段的转化：

阶段一：这一阶段通常发生在穿刺后5-10分钟，此时受害者的皮肤会快速颗粒化并剥落，这一过程会一直影响到受害者的深筋膜，直到患者的皮下组织被彻底暴露出来。

阶段二：这一阶段将紧接着阶段一发生，受害者的血液将从脑部血管开始逐渐凝胶化，这一过程通常会持续20-30分钟，且不可逆，直到患者血管内的血液完全化为凝胶状。

阶段三：这一阶段将在阶段二结束后十分钟左右开始。患者的组织将从脊神经穿入处放射性的被塑化。后续研究已证明在这一阶段，SCP-CN-139的脊神经末梢会释放一种与神经递质类似的物质，以完成此阶段的转化。

这一转化过程后通常会形成两类样本，因此各保留一个样本作为研究使用，即SCP-CN-139-A及SCP-CN-139-B：

第一类被转化后的个体，如SCP-CN-139-A，将与SCP-CN-139一样，在晚上21:00开始自主活动，但不同的是，这部分个体似乎并没有意识，也不会对人类做出攻击反应，而是漫无目的的游荡，并在次日清晨6:00时停止活动。

SCP-CN-139-A位于其收容展区内，可以看见其肌肉被掀起。

SCP-CN-139-A是一具奔跑姿势的标本，皮肤被移除，同时肌肉被整块掀起成翼状，神经和血管均不同程度的拉长。对监控的查看显示这名受害者在试图逃跑时被转化，并意外的一整夜的保持了这一姿势。

第二类被转化后的个体，如SCP-CN-139-B，在转化过程中会由于肢体的分离，或是组织的断裂而失去行动能力，该类个体的轮乍肌等单块肌肉会做节律性蠕动，但整体失去活动能力，并在次日清晨6:00时停止活动。

SCP-CN-139-B是一具坐姿的串联标本，皮肤被移除，同时身体被规则的纵向分为三部分：颅骨上部，下颌骨至横膈膜，以及横膈膜以下。三部分通过严重拉长的延髓及食道连接。对监控的查看显示这名受害者在阅读时被转化，由于身体结构不稳定导致无法正常移动。

SCP-CN-139最早在2017年████被发现于中国浙江省温州市【准确位置已被编辑】大学的标本展览馆内。在连续两次学生失踪事件后，基金会安排在该校管理层的特工在回放监控录像时发现了SCP-CN-139的异常特性。随后基金会快速对相关人员进行了记忆删除并接管了SCP-CN-139，及一同被发现的SCP-CN-139-A和SCP-CN-139-B。

+139A

-隐藏

实验记录 139A 

日期： 2017/10/23

地点： N/A

实验执行人： Dr.Fenrir

记录者： Dr.Fenrir

概述： 实验对象被要求夜间进入收容区域，靠近SCP-CN-139，并通过监控观察此后的反应。

实验结果： 21：14左右，SCP-CN-139发现了对象，随后对象在躲藏时被袭击并转化。对象的皮肤被完全剥落，随后躯干处的体表肌肉碎裂剥落，肠道向外拉伸，直至小肠被互相分离开来。实验对象保持该姿势直到清晨6:00，转化物随后被焚烧处理。
附加记录：

日期： 2017/10/24

地点： N/A

实验执行人： Dr.Fenrir

记录者： Dr.Fenrir

概述： 一只中华田园犬被放入收容区域内，固定在SCP-CN-139身边，并通过监控观察此后的反应。

实验结果： 除了受到少许惊吓，中华田园犬并未被转化，而是存活到了第二天。监控显示SCP-CN-139用“非常温柔的方式”抚摸了实验对象。

看起来他似乎不会转化非人生物，还是说他不想？-Dr.Fenrir
附加记录：

日期： 2017/10/25

地点： N/A

实验执行人： Dr.Fenrir

记录者： Dr.Fenrir

概述： 一具新鲜的男性尸体被放置在SCP-CN-139身边，并通过监控观察此后的反应。

实验结果： 实体并未被转化。监控记录显示SCP-CN-139似乎在尸体旁站立了一夜，并在次日6:00前返回原处。同时，项目的画板上留下了“究竟发生了什么，为什么会变成这样？”的讯息。

结合前一次的实验结果，我认为他似乎想要表达什么，或许我们应该进行一些交流的尝试？-Dr.Fenrir
附加记录：

+139B

-隐藏

前言： 针对在第三次实验中项目留下了痕迹，基金会在2017年10月28日提前关闭了场馆，并用钢化玻璃围住了SCP-CN-139，并由Dr.Fenrir与项目进行了沟通的尝试，下面为录音记录的文本形式。

Dr.Fenrir： 额，你好，SCP-CN-139，这是一次交流的尝试，接下来我会向你提一些问题，能和我们配合一下吗?

SCP-CN-139： 你好，我非常乐意与活人面对面的交流。你看上去似乎是位医生？

Dr.Fenrir： 的确如此。你这么谦逊实在令我非常意外，谢谢。

SCP-CN-139： 毕竟我曾经也是一位老师，这是应有的表现。如果可以，我能问问那个编号是什么意思吗？我并不是很喜欢它。

Dr.Fenrir： 不得不说，我仍然惊讶于你的语言能力居然保留了下来这一事实。至于你的问题，那是你的编号，你正被我们收容着。

SCP-CN-139： 收容？听上去我似乎被当做了一个怪物，就像是笼子里的野兽。 （难以听清的嘟囔）

Dr.Fenrir： 某种层面上，你的确有些与众不同。你还记得你是怎么变成现在这样的吗？

SCP-CN-139： 不记得了。我出了一场车祸，等我醒来之后就变成了这样了，除此之外我并不记着什么了。

Dr.Fenrir： 好吧，对于你的来历似乎没有更多的疑问了。那接下来能否谈谈，你为什么要伤害那些普通人？

SCP-CN-139： 伤害？不，我的行为可能有些过激，但我只是想找寻同类。你了解弗兰肯斯坦吗？就像他渴求新娘一般，我也渴望同类。

Dr.Fenrir： 可你已经死了，你的同类都深埋泥土之下，或者化为扬尘。

SCP-CN-139： 你说那些腐败的尸块？不，我和他们不一样。你看，我的灵魂还存在着，这正是我为人的本质。我会像你一样思考，甚至比你经历过更多。我想我也是“人”，不过有些特殊。可我可以改变他人，不是吗？

Dr.Fenrir： 那你可以试着和其他人交流，为什么要通过伤害他们来改变？

SCP-CN-139： 我的小伙计，他们可没有把我当做同类。当我再次睁开眼的时候，我看见不同的人从我面前走过。他们对着我拍照，那我开着下三滥的玩笑，甚至拿手偷偷地摸我的生殖器。 （唾骂声） 我在他们眼里是异己的存在。这就是死亡带来的转变，医生，不仅是肉体的腐败，你也失去了和他人的共鸣。你听过物以类聚这个词吗？它从未体现的如此淋漓尽致。他们不会接纳我，他们眼中的我不过是干瘪丑陋的肉块，毫无尊严可言。

Dr.Fenrir： 所以你想要用这种过激的手段创造自己的同类？找可以尊重并理解你的人？

SCP-CN-139： 没错，医生，异种间的尊重是很难建立的，因此我要消除这些差距。你感受过这种感受吗？一群人把你的尸体当做猎奇艺术，而同时承受这份羞辱的还有你本人？他们是不会感受的到的，毕竟在他们眼中，我已经“魂飞魄散”了。我必须找一个朋友，分担这份苦痛，不然这真是太辛苦了，医生，这是世间最痛苦的，远超永生百倍。我对朋友的需求从未如此强烈。

Dr.Fenrir： 但是你并不能成为人类，我并不认为人类的社交仍然适合你，更何况你也看到了，那些标本，他们与你并不相同。

SCP-CN-139： 他们只是需要学习，学习如何接受自己的身份。至于你，医生，你又认为我们是什么，尸体？还是某种特别的存在？

Dr.Fenrir： 抱歉，我想我很难接受你的想法，它们有些…太偏激了。

SCP-CN-139： 那是因为我们之间的地位仍不对等。（站起）很快你就会成为我的朋友，理解我的苦衷了。

随后SCP-CN-139的脊神经开始延伸并攻击研究员，研究员们退出收容区域，录音中断。进一步的谈话请求已被拒绝。
附加记录：

附录： 事件SCP-CN-139-1

2017年11月，SCP-CN-139-A突然有目标的开始撞击收容处的大门，这一行为持续了约30分钟，之后似乎与SCP-CN-139进行了肢体交流。值得注意的是，SCP-CN-139看上去在用他的画板传达某些信息。随后，SCP-CN-139-A及SCP-CN-139-B在次日被固定在了其底座上，并加强了相关监视。

+以下信息只有4级以上权限可以阅读

-权限已确认

2017年12月25日，在闭馆时基金会特工在SCP-CN-139脚下发现了一张纸条，随后的监控录像显示这是一位客人在参观时留下的，纸条的内容如下：

显而易见，你们似乎通过某种方式得到了我们得意的研究成果，但颇为遗憾的是，他在你们眼中成了异类，成了会思考的僵尸，但事实并非如此。我的朋友，这是永生的一种方式，我们证明了灵魂的存在，我们做到了肉体的不腐，这将改变人类的存在方式。这一做法很难被接受，因此我们将“他”，以及一些同样的作品送了出来，送到各处，普及这美妙的存在。这或许难以置信，甚至有些让人作呕，但是为了医学的发展，一切恶行都将被赦免。我们的医学发展了这么多年，但总是无法长久的帮助人们，而现在经过我们的努力，人们或许永远告别疾病，告别死亡，这就是我们的理想，我们的信条。

行医一生，救人万世。

--The Doctor
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Aug 2018 02:49
            
            编辑
+90)
标签
讨论 (20)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Nre509
                      
              Ecology: Science of Context and Interaction
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP基金會
                      
              控制 收容 保護
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fifa Be A Pro 360
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            ΔΗΜΟΣΙΑ ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ ΛΕΒΑΔΕΙΑΣ
                      
              Levadia Library
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
