                        

项目编号： SCP-CN-757
2/CN-757级 

Euclid Keter
机密 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-CN-757的宣传广告之一，已对地址等信息作处理。如需查看更多版本的宣传广告，请点击这里。

特殊收容措施： 已在SCP-CN-757附近建立临时站点并派遣MTF-庚午-18“未命名”驻扎。该特遣队队员的信息均不得登录于基金会数据库。每月，需派遣▇▇名该特遣队特工对SCP-CN-757内部进行探索与搜查，主要目的为确定其内部的空间及人员变化，同时与内部人员进行交谈以获取更多信息。同时，不参与探索行动的基金会特工及工作人员需封锁SCP-CN-757的入口，监控并立即删除其向用户散播的广告信息。对于曾经进入过SCP-CN-757的个体，需经由基金会前台机构“Special Creative Park Organization”访谈并进行记忆删除。不得派遣任何D级人员进入SCP-CN-757。

在事件CN-757-G后收容措施已更新。请3级以上人员参阅该附录以获取最新信息。

描述： SCP-CN-757为一空间异常，目前位于上海市▇▇区▇▇乐园周边的一幢六层老式居民楼内。除了楼顶端的按钮外，无法通过任何其他方法，如正门、窗等进入SCP-CN-757。无法通过任何方法进入原本的居民楼空间；推测其已被SCP-CN-757所替代。该居民楼外侧有一升降梯，可直接到达楼顶。

SCP-CN-757的楼顶放有一自助付款机及一个红色按钮。一名人类个体在支付完入场费50元人民币60 70层，包括楼顶。个体进入内部后，SCP-CN-757将通过类似心灵感应的异常途径向个体告知“游戏规则”，主要内容如下：

游戏内的每一层都设有红色按钮，按下红色按钮可被传送至未到访的随机一层的随机位置，传送不会对个体造成任何伤害。
个体需要在该层寻找红色按钮并进行触碰。最终若个体被传送回楼顶，则游戏胜利。
进入或离开某些楼层需要在其他楼层完成前置任务，否则将很难离开该楼层。按下按钮不会将个体传送至没有经过前置任务楼层的楼层。
某些楼层之间可以不通过传送直接到达。
任何对游戏有帮助的道具在进入内部后都会被移除，并会在游戏胜利后返还。
进入空间内部后，可以拿走并携带层内的任意道具进入下一层，但必须与道具有接触，如拿在手上、放在口袋里等。
可以与游戏内的工作人员进行自由对话。
游戏内部分层数可以进行消费，可以通过该层的兑换机兑换游戏内货币，与人民币的比值为1：1。该笔款项会自动从个人财产中扣除。

成功离开SCP-CN-757的个体会被施加一定的精神影响，具体表现为对于SCP-CN-757游玩体验的赞赏及对内部设施的记忆模糊。同时，上述个体还有极大可能性对周围的其他个体推荐SCP-CN-757。同时，相当数量的个体的电子设备上还会收到未知来源的SCP-CN-757广告，虽然最终目的均为推荐个体前往SCP-CN-757，但广告词各不相同，甚至存在对游戏内容的错误描述，但无一例外都被个体认为是“极有吸引力的”。

以下为各楼层列表及观测到的部分游戏机制。

+SCP-CN-757各层设施列表

-关闭记录

层数
设施
备注

1层
厕所间，只有抽水马桶、卷纸和一个紧急电话
需先经过4层才可以进入。本层没有按钮，脱离方法为完成在4层的前置任务或拨打紧急电话求助。

2层
电梯间
按钮为红色的紧急通话键。同时，点击数字键可以前往任意层数，包括已经经过的楼层；但是没有1（厕所），2（本层，楼梯间），41（长廊），56（图书馆），69（未知）及70（楼顶）层的数字键。

3层
牙科诊所的小房间

4层
破旧的居室，窗外有一根线，还有一个无法打通的电话
层内有一工作人员，会询问是否拉线。是1层的前置楼层。

5层
厕所清洁房
虽然有房门，但是无法打开。按钮是拖把的红色锁扣。可以拿走道具清洁用具。

6层
集装箱内部
内部无光，如果没有9层（阁楼）的纸灯或39层（储藏室）的手电筒很难找到按钮。如果在本层停留较长时间，集装箱会自动打开，外部为57层（建材仓库）。

7层
日式榻榻米房间，使用屏风搭建了简易迷宫

8层
更衣室，一边的墙面为镜子，其余均为白墙
通过镜子可以发现按钮位于椅子底部，但是需要按压镜中的按钮。若直接穿过镜子，可以到达20层（衣帽间）。

9层
阁楼
桌面上有图纸和工具，可以用其制作道具纸灯。同时还有道具人偶摆放图纸，也可一并带走。41层（长廊）的前置楼层。

10层
垃圾房，内部严重积灰
按钮为红色的火警警报。若一段时间内没有按下按钮，该层会逐渐被水淹没，玩家将被随机传送至一个10层以下的房间内。使用5层的清洁用具可以快速处理积灰。

11层
售票处
本层有兑换机，可以兑换代币在工作人员处买票。所有的门票均为10代币，可以在40（地铁枢纽），58（大剧院）及64（商场）层使用。不过，即使进行购买，被传送至这些层数的几率依然不变。

12层
画室
按钮在石膏像内部，需要用调色刀打开石膏像。画室内充满了各种刚完成的涂鸦。

13层
人偶间
按钮位于随机一个人偶的衣服内部。

14层
小卖部
本层有兑换机，可以兑换代币自助购买食物及道具。收银区张贴有招聘启事，同时放有一个逼真的假人，材质不明。

15层
破旧的酒店大堂
内有工作人员接待员，与其交流有几率直达63层（总统套房）。

16层
钢琴琴房

17层
黑色房间，挂有许多唱片
按钮在随机一盘唱片的中心。若在层内的留声机里播放完该唱片，可以获得道具乐谱。

18层
居酒屋
按钮为一红色服务铃。本层有兑换机，可以兑换代币并询问工作人员购买饮品和食物。有时，层内桌椅摆放凌乱且有大量刚使用过的食器。

19层
网吧
按钮为某一随机电脑的红色开机按钮，其他开机按钮均为蓝色。此处不需要付费。电脑性能极高，且装有大量现实中的游戏，可以正常登录现实中的账号进行联机游戏，但联机对象均非现实中的游戏好友。此时，现实中的该账号依旧显示为脱机。同时，电脑内也装有一部分Letters娱乐不同工作室制作的游戏的早期版本，似乎不具有异常性质。

20层
衣帽间
可以通过镜子直接前往8层（更衣室）。玩家在进入游戏时被移除的对游戏有利的衣物均存放于此，且之后玩家可将其带走；同样，该间内的衣物也全部为道具，均可带离本层。

21层
病房

22层
实验室

23层
宠物店
店内没有工作人员或兑换机，亦不可购买或带离动物。该层的动物主要为猫、狗、兔、鼠等常见家养宠物，但习性似乎与外界的宠物有所不同，普遍更加温顺且似乎可以理解人类的语言。

24层
快餐店
本层设有兑换机，可兑换代币后询问工作人员购买食物。

25层
书店
内有工作人员售货员，会交给玩家一本书并让其“将它还回原来的地方”。本层设有兑换机，同样可以购买其他书籍。书籍似乎会随着现实中新书出版而更新。56层（图书馆）的前置楼层。

26层
健身房
按钮需将某一标红仪器加至最高档位显现。

27层
厨房

28层
豪华饭店包厢
本层设有兑换机但没有工作人员。可以通过兑换机完成代币兑换及点餐。随后，菜品会被传送至餐桌上。

29层
古董店
本层没有兑换机，但可以询问工作人员店主进行购买。一般情况下，店主会回复“你钱不够，买不起”而拒绝交易。若在47层（银行）兑换大量代币则可进行购买并带离；鉴定显示该处出售的古董均为真品。

30层
电脑机房
开启所有电源（电源开启后闪红光）即为通过本层。该层电脑内只装有不明建模软件，存有各类人物、动物及场景建模文件。该些文件无法删除。

31层
台球室
按钮位于随机一个球洞内。

32层
室内攀岩室
按钮为随机一块红色的把手。

33层
街机游戏厅，除街机游戏外同样放有平板电子产品
按钮为随机一台街机上的红色按钮，其余按钮均不为红色。平板电子产品内同样存有部分Letters娱乐制作的游戏，同样不具有异常性质且为早期版本。

34层
房车
窗外看似为移动的景色，实际为循环贴图。

35层
鬼屋
内有部分漂浮的不明实体，无法交流。

36层
墓地
所有墓碑上均写有人名和一个一位或两位数字。现实中，无法查阅到任何关于这些人名的资料。

37层
打印室
除现实中存在的打印机及复印机外，此处同样存在巨大的3D打印机及部分未知材料。该材料与14层（小卖部）的假人相符合。

38层
教室
该层为整个游戏中唯一一个可以见到不同玩家的楼层。按钮在随机一个桌肚内部；若一名玩家使用了按钮，其将转移到另一个桌肚内。从该层的楼梯可直接通往39层（储藏室）；39层依然是单人楼层，推测不同玩家被传送至不同的39层。

39层
储藏室
通过楼梯可以直接通往38层。玩家在进入游戏时被移除的对游戏有利的道具均存放于此，且可以带离本层。同时，本层的其他道具，如万能钥匙、手电筒及额外按钮也可以带离。额外的按钮可以在任意层使用，具有和普通按钮一样的效果。41层（长廊）的前置楼层。

40层
地铁换乘站
按钮为自动贩卖机上的随机红色选择键。若在11层（售票处）购买本层的车票，则可选择四条地铁线路中的任意一条搭乘。四条地铁分别通往1-9、21-29、41-49及61-68层中任意未前往且没有前置楼层的楼层；若该玩家已到访该地铁可通往的所有楼层，则会进行随机传送。

41层
长廊
长廊两边的门均无法打开，按钮在随机一扇门上。走廊内无光，需要9层（阁楼）的纸灯或39层（储藏室）的手电筒。需经过9或39层才可以进入。

42层
废弃办公室
内部设施破旧，但有时其中一些房间的空调为开启状态，且房间内有水渍。

43层
巨大的毛坯房

44层
温泉澡堂
有时，部分毛巾有刚刚使用过的痕迹。

45层
车库
按钮位于随机一辆车的车灯处。该车库没有出入口。

46层
陈列室
该层的按钮位于玩家背上，可以通过玻璃看到。该层内陈列有玩家自身的身平经历，包括基金会特工。根据访谈，极少数情况下该层会出现工作人员讲解员；基金会特工的探索中从未出现该情况。

47层
银行
该层设有兑换机，同时也可以询问工作人员进行大量兑换。

48层
室内儿童乐园

49层
游泳馆
按钮位于水底。

50层
密室
需解开所有谜题并打开所有房门，按钮在该密室的最后一间房间里。使用39层（储藏室）获得或14层（小卖部）购买的万能钥匙可直接打开一部分房门。

51层
教堂
地板下方为大量骨灰盒。

52层
菜市场
本层设有兑换机，可兑换代币询问工作人员购买食材。可至任意带有厨房的楼层进行烹饪，也可以要求部分餐厅楼层代为烹饪。

53层
舞厅
需要调整迪斯科球使得灯光照向某一机关以开启按钮。

54层
情景剧拍摄现场

55层
室内热带植物园

56层
图书馆
需经过25层（书店）才可以进入。将25层获得的书籍交还给本层的工作人员即可获得按钮。若未交还，则需完成一系列书籍整理任务。

57层
建材仓库，同时是货物集散中心
按钮在某一货物上，需要驾驶叉车将其取下。6层（集装箱）经过一段时间可以直通本层，但无法直接从本层到达6层。

58层
大剧院
若在11层（售票处）购买了本层的门票，则会有工作人员演员上台进行演出。然而，后台没有任何工作人员，层内也没有任何其他观众。若未购买门票则不会有演出。

59层
宿舍
该层有许多房间，房门只可使用14层（小卖部）或39层（储藏室）的万能钥匙打开。部分宿舍的床上躺有人类个体，但无法唤醒。

60层
巨大的房间，只有大量的梯子，无法见到其底部
需在梯子上行走并到达房屋的另一端，按钮在另一端的墙上。按下按钮可前往61-68层中的随机一层，而坠落则会被传送至30层以下的随机一层。同样的，不会传送至没有经过前置楼层的楼层；但是，若玩家已通过该范围内所有楼层，则会重复传送。

61层
博物馆中庭
可以询问工作人员关于展览的事宜。展览内容可以在小册子上看到，且似乎会随时间而变动；然而，并没有实际的展厅。

62层
工厂
主要生产各类零部件。同样摆放着与37层（打印室）类似的巨大3D打印机。

63层
总统套房
可经由15层（酒店大堂）直接到达，但无法从本层直接到达15层。工作人员会定期来打扫房间及送餐。

64层
一间商场的一层
内部设有大量店铺、餐厅及电影院。店铺和餐厅内均设有兑换机，可以进行购买。若在11层（售票处）购买了本层的门票，则可检票进入电影院观影。电影同样会随着现实中更新而更新。该层没有任何电梯或楼梯。

65层
火车站出发层
按钮为随机一个检票口的刷卡通道，仅该通道为红色。无法进入检票口。

66层
一个等比放大的厕所间
玩家被随机传送的位置通常在高处（如巨大的储物台上方），而按钮通常在低处（如水池中）；玩家需要依靠各种道具，如使用毛巾当做降落伞移动至低处。

67层
迷宫
该层没有出口，所有路径皆为死路；需要经过所有死路获得碎片拼成按钮。

68层
小镇
镇内没有任何工作人员，所有店铺均为自助消费。该层由一巨大的天幕笼罩。

69层
未知
到目前为止，没有任何特工或玩家进入过69层，目前不清楚是由该层的机制或是伪随机传送造成。

+SCP-CN-757部分游戏机制及特点

-关闭记录

不论层数，只要是有窗可以看到外部景色的楼层，看到的均为原居民楼约4-5层的景象。
红色按钮的位置虽然大部分为随机，但在部分楼层是具有一定规律性的，如45层（车库）的按钮必然位于一辆车的红色车灯处。按钮的形状也不尽相同，有些甚至需要解开一些机关才能找到。有一定规律的按钮位置已在上表中列出，完全随机的层数则不予列出。
与游戏规则告知类似，玩家被某种类似心灵感应的异常途径告知楼层层数信息。
总体来说，楼层层数越高，楼层面积越大。
该游戏是具有死亡风险的，如未能找到按钮、在同一层停留太久导致食物不足，或受伤（如66层放大厕所间）。
部分楼层具有前置楼层；若未在前置楼层完成任务则很难通过该楼层。在该些楼层内可以使用39层（储藏室）获得的额外按钮。以下为一具有前置楼层的楼层列表：

楼层层数
前置楼层层数
任务
替代任务/通过方法

1层（厕所）
4层（小房间）
拉下拉绳
使用1层的电话求救，其他到达4层的人会接到此电话。若处于4层的玩家拉两次拉绳则处于1层的玩家被自动传送。使用电话交流时，任何关于1层及4层任务机制的内容都会被屏蔽。可以重复使用电话。

56层（图书馆）
25层（书店）
归还书籍
完成56层工作人员要求的一系列整理书籍的任务，总耗时约5小时。

41层（长廊）
9层（阁楼）或39层（储藏室）
制作纸灯或获得手电筒
随机触碰房门。

部分楼层可以直接到达其他楼层；以下为拥有该机制的楼层列表。

层数1
层数2
备注

2层（电梯）
任意其他楼层，除去1（厕所），2（本层，楼梯间），41（长廊），56（图书馆），69（未知）及70（楼顶）层
可通过按对应数字键直接到达。

6层（集装箱）
57层（建材仓库）
在6层停留一段时间可直接到达57层。无法从57层直接到达6层。

8层（更衣室）
20层（衣帽间）
可穿过镜子到达。镜子只能穿越一次。

15层（酒店大堂）
63层（总统套房）
可通过与15层的工作人员交流直接到达63层。无法从63层直接到达15层。

38层（教室）
39层（储藏室）
可通过楼梯在两层间移动。移动次数没有限制。

40层（地铁枢纽）
1-9、21-29、41-49及61-68层中任意未前往且没有前置楼层的楼层
需在11层（售票处）提前购票。

部分楼层具有奖杯机制；目前未知获得所有奖杯之后的结果。获得奖杯后，玩家的右手背上将会出现一奖杯形状的标志，游戏结束后清空。目前发现的所有奖杯及获取方式如下：

奖杯编号
涉及楼层
获取方法

1
1层（厕所），4层（小房间）
成功进入并离开1层，不论方法

2
9层（阁楼），13层（人偶间）
按照在9层获得的人偶摆放图纸正确摆放13层的人偶

3
16层（钢琴琴房），17层（黑色唱片间）
将17层的乐谱完整地在16层的钢琴上演奏一遍

4
20层（衣帽间），39层（储藏室）
拿回所有在游戏开始时被移除的物品

5
22层（实验室），52层（菜市场）
使用22层的设备成功烹饪一道菜

6
25层（书店），56层（图书馆）
在归还书籍的情况下，依然完成了56层工作人员交付的所有任务

7
26层（健身房）
将跑步机调至最高速，并坚持3分钟

8
31层（台球室）
将除了白色球以外的所有台球打入没有按钮的球洞

9
32层（攀岩室）
爬到最顶端

部分楼层具有兑换机，可以使用人民币进行代币兑换，比例为1:1。使用代币可以在游戏内部进行购买。进行兑换的个人资产将自动流向不明账户。以下为可以进行兑换及购买的楼层：

层数
是否有兑换机
是否有工作人员
可购买项目

11层（售票处）
是
是
门票，可在40层（地铁枢纽）、58层（剧院）及64层（商场）使用

14层（小卖部）
是
否
食物和小道具（万能钥匙）

18层（居酒屋）
是
是
酒水和食物

23层（快餐店）
是
是
食物

25层（书店）
是
是
书

28层（饭店包厢）
是
否
食物

29层（古董店）
否
是
古董（需要大量代币）

47层（银行）
是
是
无可购买项目，只作提款用

52层（菜市场）
是
是
食材

64层（商场）
是
是
食物，生活用品，衣物等

68层（小镇）
是
否
食物，生活用品，衣物等

SCP-CN-757内的时间流逝与现实中相同。其内部与现实也有相当程度的联系，例如电影、书籍等的同步更新。
部分层数出现的几率比其他层数更大，如47层（银行）及46层（陈列室）；与之相反，部分楼层出现几率则非常小，如68层（小镇）和59层（宿舍）。截至目前，没有任何关于69层的记录。

基金会对于SCP-CN-757的探索始于▇▇/▇▇/20▇▇。最初的计划为批量派遣D级人员进行探索；然而该计划因不明原因被长时间搁置，同时该季度D级人员数量同比下降20%。同时，在该季度内，SCP-CN-757的层数由50层增加至60层。由此推测，事实上相当一部分D级人员已被派遣参加实验，但无一归还，且未归还人员被施加了一定的逆模因性质。由于游戏说明中未指明“未通关”的结果为何，目前尚不清楚该些D级人员的去向。此后，探索工作交由MTF-庚午-01“唯有暗香来”进行。然而，几乎所有的特工在进入SCP-CN-757后，经过了少于10层的探索就成功通关；这与对于其他通关个体的访谈结果（一般为经过30层以上的探索通关）不匹配。由此推测，SCP-CN-757的运营者对于基金会有着一定程度的了解，并且不希望基金会对其空间进行大量探索；同时，红色按钮的传送机制并非完全随机，推测在一定或很大程度上受到监控及操作。

随后，Site-CN-34迅速组建了一支新的MTF，即MTF-庚午-18“未命名”，专门负责对于SCP-CN-757的探索工作。该MTF的成员信息仅限3级以上人员通过纸质资料传阅，不作任何电子备份。该MTF成员在日常生活中与普通人表现无异，且使用特殊设备与设施联络。该MTF在项目探索上取得了较大成功；由于使用了抗记忆影响药剂，其成员在游戏胜利后依然可以较为清晰地回忆起其内部构造。同时，对于大量曾进入SCP-CN-757个体的访谈（部分访谈记录节选请见附录CN-757-A及CN-757-B）也获得了一定信息。除了上述游戏内容及特性外，先前的探索同样带来了以下部分疑点及猜测：

尽管其他自带工具一经取回即可在SCP-CN-757内部使用，任何自带的通讯或录像设施均无法在其内部使用。加之其对通关玩家施加的异常记忆影响，推测其不想泄露过多内部信息。
目前未知在SCP-CN-757内死亡具有何等后果；推测为与D级人员失踪相类似的逆模因。同时推测，36层（墓地）及51层（教堂）的墓碑及骨灰与死亡个体有一定联系，但未知这两层的差别为何。考虑到游戏难度本身并不是很高，推测不可能出现如此多无法通关的玩家，至少不与36层（墓地）及51层（教堂）的骨灰数量相匹配。剩余玩家及之前基金会派遣的D级人员的去处依然不明。
楼层布局似乎会根据玩家个人情况及喜好作出微调，最明显的即为46层（陈列室）。目前未知SCP-CN-757是如何获得玩家个人资料的，但由于MTF-庚午-18“未命名”探索的成功，排除了读取思维的可能性。目前的主要推测为大量侵入网络数据；此推测也解释了为何其广告可以发送至个人终端且因人而异。
同一楼层的工作人员样貌同样会有不同，但大体上具有共性，如4层（小房间）的工作人员基本都为50岁左右的男性，而15层（酒店大堂）的工作人员均为20-30岁且容貌出众的女性。据受访者称，部分工作人员“给他们留下了深刻印象”且“殷勤地上来搭话”；除MTF-庚午-18“未命名”之外的基金会特工探索时则未发生此种现象。
SCP-CN-757会进行扩张，每次扩张10层。同时，根据访谈结果，其内部部分房间存在更替，如部分玩家反映之前的29层并非古董店，而是药店。目前未知其扩张原理、扩张时间规律及改变层内设施的原因。
有时，部分SCP-CN-757层内会有大量使用过的痕迹。鉴于除38层（教室）外，每次每层只存在一名玩家的事实，推测SCP-CN-757内部还存在大量其他人员。对于使用者的其中一种推测为工作人员；然而，到目前为止，没有发现任何不在岗位上的工作人员。
在特工探索SCP-CN-757的过程中，发现过同一时间多名特工出现在同一层的情况。经特工回忆，在该次探索中，两名特工同时位于第19层（网吧），且电脑上显示的时间相同。然而，特工均表示该层未发现其他玩家。推测SCP-CN-757内部可进行复制，而不同玩家可同时进入复制的同一层。在少数时候，楼顶的入口处会显示“人流量过大”而无法进入。推测SCP-CN-757并不能进行无限复制。
由于之前基金会特工的探索受阻，初步判定SCP-CN-757或其内部人员对基金会有所了解，并且抱有不友好的态度。同时，其不希望基金会得知过多关于SCP-CN-757的信息。此外，根据19层（网吧）及33层（街机游戏厅），可以得知SCP-CN-757或其内部人员与Letters娱乐有部分联系。

针对上述特征及疑点，基金会部署了以下计划：

大量招募人员编入MTF-庚午-18“未命名”，并定期派遣特工进入SCP-CN-757进行探索。探索期间需要尽量和工作人员进行对话，了解SCP-CN-757的更多运行规律及工作人员的身份。
持续对曾到访过SCP-CN-757的个体进行访谈及记忆删除。即使由于异常影响，该些个体通常对于游玩过程记忆模糊，但仍然会有零星的线索。
持续对于SCP-CN-757的空间异常机制及异常记忆影响进行解析。由于无法将内部道具带出SCP-CN-757，基金会目前只能从房屋本身及位于楼顶的按钮入手开始解析。
对于其与Letters娱乐可能的关系，基金会已发送邮件询问II工作室对于SCP-CN-757是否知情。

+附录CN-757-A：访谈No.123

-关闭记录

前言： 本附录为第123次访谈，访谈的掩盖名义为“对现存游乐设施的抽样调查”。该受访者（下称为No.123）由于工作失利，在生活中遇到了较大困境。同时，其反映受到了工作人员“极为亲切的对待”。以下为访谈正文。

受访者： No.123（李先生）

采访人： Dr.Bread（访谈身份为Special Creative Park Organization员工）

Dr.Bread： 很高兴您今天能来参加我们的访谈。我们是Special Creative Park Organization，致力于调查并规范各类公共游乐设施。根据我们的记录，您确实有到访过这个……“小小世界”70层探险娱乐项目吧？想问一下您对于它的看法是怎样？

No.123： 简直是我这辈子去过的最好玩的游乐项目了。虽然我最近资金有点吃紧，但去耍一下还是值了啊！

Dr.Bread： 既然您对它的评价如此之高，能回忆一下您在里面具体玩了些什么吗？

No.123： 这个嘛……就是在各层里面找开关，贼开心了！

Dr.Bread： 那么，具体有哪些层呢？

No.123： 这……嘶，怎么给忘了呢。嗨呀，就光顾着玩了！

Dr.Bread： 您要不仔细想想？就算想不出全部过程，一两个房间还是记得的吧？

No.123： 啊…………似乎有一个……银行？里面的工作人员可贴心了，我和他说了最近钱不太够，他居然帮我免费拿了一大堆代币，爽到啊！然后就去各种地方吃好喝好，居然还有豪华套房？除此之外就……想不起来了。

Dr.Bread： 好的，我了解了。那么，您觉得是那里面好还是现在的生活好呢？

No.123： 唉……你这问题就扎心了啊。里面是好啊……工作人员还劝我留在里面来着。不过我想想，现实生活中我还上有老下有小的，不能抛下他们啊。

Dr.Bread： 劝您留在里面是怎么一回事？

No.123： 是咋回事来着……那个工作人员好像随便地说了一句“你留下来也没事的，不会缺钱的”一类的话，我当时都快被说动了。怪了，我是怎么被这么一句话就说动了的？

Dr.Bread： 好的，了解了。

No.123： 哦对了，你们去过没啊？没去过我向你们强烈推荐啊！

Dr.Bread： 呃……我们有人已经去考察了。不过我们毕竟是专门做这个的，视角和普通玩家不太一样……所以还是需要您的意见的啦。对了，您对朋友们也是这么推荐的吗？

No.123： 是啊！因为太好玩了，我回来就和每个朋友都这么推荐了呢。他们回来也都说好。

Dr.Bread： 好的，感谢您的配合。
附加记录：

备注： 通过该访谈，基金会第一次得知了其内部存在有意拉拢玩家入住的意向。入住之后玩家的去向依旧不明。推测部分楼层出现频率较高也是因为该些楼层容易吸引对于现实有所不满的玩家，并通过内部工作人员的劝说使其停留在内部。

+附录CN-757-B：访谈No.264

-关闭记录

前言： 本附录为第264次访谈。该受访者（下称为No.264）多次到访SCP-CN-757游玩，同时在某次游玩中获得了全奖杯。以下为访谈正文。

受访者： No.264（胡先生）

采访人： Dr.Bread（访谈身份为Special Creative Park Organization员工）

Dr.Bread： 很高兴您今天能来参加我们的访谈。我们是Special Creative Park Organization，致力于调查并规范各类公共游乐设施。根据我们的记录，您确实有到访过这个……“小小世界”70层探险娱乐项目吧？想问一下您对于它的看法是怎样？

No.264： 很好玩啊！我玩过那么多游戏了，这个还是我见过的第一个把如此多的元素整合得那么好的。我为此也挑战了很多次，终于在这次拿到了全奖杯！

Dr.Bread： 那可真是太幸运了。您还记得您在游玩过程中经过了哪些区域吗？

No.264： 不知道为什么，每次出来我都会忘记一大堆东西，可能是玩的时候太兴奋了吧。不过仔细去回忆还是能发现很多的，我也是因此列出了不少奖杯的获得方法！

Dr.Bread： 那这次您有什么印象比较深刻的地方吗？

No.264： 我想想哦……图书馆那儿花了我好久。还有攀岩，我还专门去训练了一下，没想到除了那儿还在跑步机上用上了。

Dr.Bread： 好的。那么获得全奖杯之后有什么特殊的待遇吗？或者说，您为何笃定自己获得了全奖杯？

No.264： 好问题啊。我似乎经过最后一个获得奖杯的房间之后就直接出来了……也许全奖杯的奖励就是直接胜利？不对，我总记得还有什么……

Dr.Bread： 还有什么？

No.264： 可恶，想不起来啊！总觉得中间还去了什么地方……对了，入职！好像有人问我要不要入职！也是那人和我说的我获得了全奖杯……可恶，到底是哪儿，到底是谁……

Dr.Bread： 啊没事，不用勉强了！最后一个问题：您有向您的朋友推荐过这个地点吗？

No.264：  那当然是推荐过的！不过一开始我特别想推荐，后来就渐渐没那么想了……大概是不想别人抢先攻克吧？毕竟我们这儿都是一群游戏狂人啊！
附加记录：

备注： 通过该访谈了解到，当一位玩家获得全奖杯时，会被邀请入职。若邀请失败则该段记忆会被严重影响。同时通过访谈，也了解到该记忆影响是可以被克服的。基金会目前已推测出所有奖杯的获得方法；所有MTF-庚午-18“未命名”特工均已熟知奖杯的获得楼层，并争取获得一次全奖杯。

+I工作室的回件

-关闭记录

收件人： Surprise Collection Production Inc.

发件人： Letters娱乐，Innovation  Imagination工作室

主题： 关于“70层”与Letters的关联

尊敬的Surprise Collection Production Inc.：

您好！

先前询问的有关“70层”的事，我们确实有些眉目。记得曾经Letters有个叫VV的工作室，很擅长做各种人物和场景建模，还有把人的思维意识拉进电脑游戏里的技术。曾经他们开发的网游也挺火的……不过大概一年前他们就离开公司了，听说是理念不合啥的。还和总公司吵了一架，整个公司内斗闹得沸沸扬扬的。他们说是光做电子游戏根本不可能改变现实什么的，就跑了，还拉走了各个工作室的相当一部分人。其实我们也不知道他们去干什么了，但是听你们的描述感觉很像。而且确实，他们会时不时偷偷发传单回来拉人走。总部对此也不满了很久了，但是一直没想到什么能制裁他们的对策，毕竟他们已经不属于Letters了……

我们目前也不知道更多信息了，不过听说总部最近在筹备一个黑客小组准备消消他们的焰气。我们目前就准备静观其变了。如果有更多问题，请联络我们！

Letters娱乐，II工作室
附加记录：

+附录CN-757-D：基金会的探索记录

-关闭记录
前言： 本附录收录了MTF-庚午-18“未命名”探索中值得注意的一些部分。所有特工均接受过记忆训练并服用抗记忆影响药剂，因此可以较为清晰地回忆起在SCP-CN-757内部的发现。该阶段的主要目的为收集情报，因此所有特工需婉拒工作人员的请求。

探索次数
内容

10
被47层（银行）的工作人员赠送大量代币，并询问是否在现实中感到资金紧缺。

25
在30层（机房）发现大量废弃建模，其中一个场景建模类似部分来访者提到的前29层，即药店。

56
在35层（鬼屋）遇见漂浮的不明实体时，该实体出于不明原因不敢上前。

78
在30层（机房）忽然出现工作人员，表示可以通过建模技术改良个体的外貌，并询问其是否在现实中对于外貌有所不满。

103
在59层（宿舍）发现了橙色D级人员制服。

137
在54层（情景剧现场）忽然出现工作人员，询问是否对于现实中的住房有所不满，并暗示其内部可以随意搭建住房。

159
在38层（教室）遇到另一名玩家，其表示“看到网站上有招聘广告说要招建模师啊游戏策划什么的就过来了，结果是这么个地方”。进一步询问显示其现实生活稳定，只是想找兼职。其同样表示没有遇上任何工作人员进行指引。

178
在59层（宿舍）发现了即将腐烂的人类躯体，随即使用从39层（储藏室）取回的检验器进行采样分析。随后的几次探索中同样发现数具不同躯体。

213
对51层（教堂）地下新放入的骨灰进行检验，与之前几次检测到的人类躯体相吻合。

284
在64层（商场）遇见一餐厅工作人员，透露其“以前差点要被判死刑，还要做什么实验，现在总算好了。”此后的探索中均未见到该工作人员。

340
在59层（宿舍）发现了未知材料的假人。然而，与之前在14层（小卖部）见到的假人不同，该处假人材质更加逼真、甚至有心跳、呼吸等生命体征。

397
14层（小卖部）的招聘广告消失，同时入驻了新的工作人员。该工作人员样貌与之前该层的假人相同。

456
在19层（居酒屋）发现两名正在喝酒消遣的工作人员。当其发现玩家时，其表现得十分惊恐并迅速拿出一红色按钮进行传送。该按钮似乎具有不止一个按键。

468
在59层（宿舍）发现动物建模。

对此，基金会产生了如下推论：

SCP-CN-757的运营人员在有意识地招募员工，招募方法主要为通过向个体提供其现实中缺失或希望获得的事物从而说服该个体。其对于入职个体的唯一要求是入住并生活在SCP-CN-757内，不能与现实世界接触。
在个体入职后，其将会使用建模制造的身体2，而真身将会被放入51层（教堂）的地板下方。由此推测，36层（墓地）存放的尸体为因为种种原因未通关游戏的玩家，墓碑上的数字代表死亡层数。两类个体均会被施加逆模因，因此无法查询到关于该些个体的资料。
入职后的员工似乎有部分规则，如不得在非工作时间与外来玩家接触、不得透露自身信息等，若违反会有严重后果，推测为处死。
楼层全部为建模制造，且疑似进行过多次改动。
货币系统对于SCP-CN-757似乎并不重要。

+附录CN-757-E：探索记录587

-关闭记录

前言： 在第500次探索之后，基金会转变方针，改为可以视情况积极地回应工作人员的要求以确认“入职”的流程。在本次探索中，基金会特工答应了47层（银行）工作人员的要求。工作人员随即拿出一份合同要求特工签字。特工仔细翻看合同内容，而此时工作人员显得较为犹豫，随后又收回合同，并表示“可能你不适合这份工作”。经该特工的回忆，合同内容主要有如下几点：

可以自行选择工作，如售货员、店员等，甚至可以选择动物或者幽灵。
选择工作后，可申请领取对应的人物或其他建模；可以向建模部门提出合理范围内的要求。
需将意识转入建模中。若一开始无法习惯，可将原身体存放于59层（宿舍）并切换使用。
入职后会被现实世界中的其他个体“选择性遗忘”。
SCP-CN-757内部的食品用品及娱乐设施可以随意取用，但是使用时不能被玩家发现。玩家靠近该层时会有通知，可使用按钮移动至该层的复制层。若被发现，将剥夺建模的使用权。
每日的工作时间有最低要求；若无法达到该要求，将剥夺建模的使用权。
不得向玩家透露任何有关自身或运营公司的信息；若透露，将剥夺建模的使用权。

其中关于入职SCP-CN-757的好处占了绝大部分的篇幅。

+附录CN-757-F：探索记录679

-关闭记录

前言： 在该次探索中，特工Asteria成功获得了所有奖杯，并证实了获得所有奖杯之后的奖励为进入69层，即SCP-CN-757运营公司，前VV工作室的办公层。以下为特工Asteria回忆的其与69层工作人员的对话内容。

工作人员： 欢迎顾小姐（特工Asteria用于掩盖的假名）！顾小姐成功获得了所有奖杯啊，好久没有见到如此热爱游戏并且样样精通的朋友了。

特工Asteria： 过奖了过奖了，不过我确实也做了不少研究了。

工作人员： 您对于游戏的热爱我们都有目共睹啊。其实对于获得奖杯的玩家，我们有一个特殊奖励，就是可以参观我们的游戏制作现场！请跟我来。

特工Asteria在工作人员的带领下参观了69层。其内部有策划组、建模组、教学组、人员管理组、宣传组、调度组等各个部门。策划组负责SCP-CN-757日后的方针及楼层内容设计；建模组负责场景及员工建模；教学组负责对新晋员工进行教学；宣传组负责SCP-CN-757的对外宣传；调度组负责实时监控各个楼层，并在一定程度上对玩家进行传送。工作人员并没有带领其参观人员管理组。期间，工作人员一直在试图说服其加入其开发团队。

工作人员： 不瞒你说，我们正在开发一些新系统，现在已经可以不愁吃不愁穿了。其实你来玩过这么多次也发现了吧？货架上的食物从来没缺过，饭店里想点什么就点什么，银行柜员有的时候还会送你一大笔钱。其实我们内部根本不需要用钱的，反正根本不愁这些嘛。娱乐设施也有的是，而且没有的话可以请建模组他们加啊。

特工Asteria： 这样啊……那我来这里是干什么的？至今为止我从来没来过这层。

工作人员： 您也明白的吧……我们希望您能加入我们，和我们一起建设这个新的小小世界。

特工Asteria： 这……听着确实挺诱人的，但你要我现在决定也未免太仓促了……话说底下那些工作人员也是这么入职的吗？

工作人员： 那自然是不一样的。各层的工作人员的话，只要分散在各处的招募组觉得可以招募就直接签合同了。我们是想邀请您加入我们策划这边。

特工Asteria： 等等，按照你刚才的说法，我是不能回原来的世界了？

工作人员： 这个问题我们内部也在激烈地讨论……请您先不要否认这种可能性。

特工Asteria： 这样……还是……容我回去再思考一下行吗？

工作人员： 这个……请见谅。我们这个工作目前比较秘密，不能保证您不向别人透露……所以还请在此做出决断。

特工Asteria： 这……你们这样一点余地都不给人家留，真的说服得了人吗！

工作人员： 其实还挺多的，毕竟大家都对现实生活积怨已久嘛。而且我们内部条件啊、福利什么的都很好的，也不会强求你加班，这方面比你现实中好多了吧？

特工Asteria： 唉……我真是搞不懂了。还是算了吧。

工作人员： 那祝您一路走好。说实话，您这样的人才我是真不想放走啊……再说吧。
附加记录：

随后，特工Asteria被传送至楼顶。

备注： 据特工Asteria所说，工作人员的最后一句话“您这样的人才我是真不想放走”让她感觉“十分不安，感觉他们正在谋划些什么”，推测可能为SCP-CN-757内部招募策略的改变。

+事件CN-757-G（需3级以上人员权限）

-关闭记录

前言： 在第857次探索之后，SCP-CN-757由70层扩张至80层。同时，该居民楼与其临近的另一栋居民楼以类似平移黏着的方式进行合并，两者均无法从正常出入口进入。同时，大部分MTF-庚午-18“未命名”特工出现了与之前其他特工相似的情况，即在探索层数极少的情况下被传送出游戏，推测部分特遣队资料可能因不明原因泄露。

同时，基金会对于该空间异常的解析也有了些许突破；进入SCP-CN-757的特工可使用部分特殊频率的通讯设备绕过其内部干扰向基金会单向传递信息。鉴于其可能的扩张及基金会已泄露的情报，决定派遣特工与其高层工作人员进行交涉。以下为该次交涉的录音。

特工Asteria： 69层的调度人员，你们在看着的吧？真不巧我还记得你们。我需要谈判，请迅速把我传送至69层！

特工Asteria按下按钮，并被传送至69层。

工作人员： 你好啊顾小姐，又见面了。真没想到你还记得……看来你也是基金会的一员了？

特工Asteria： 是啊。那看来你对基金会早有耳闻？

工作人员： 那当然，都是老对手了。你们那个什么秘密特遣队的信息我们也已经掌握了。

特工Asteria： 我姑且问下，你们是怎么知道的？

工作人员： 你也不要太小看我们了。就像你们一直在记录我们一样，我们也一直在记录你们。就像我们有时也会出纰漏一样，你们也并非滴水不漏。

特工Asteria： 讲了等于没讲啊……算了，事到如今问这些已经没用了。我就开门见山地说了，今天我来的目的就是希望你们可以停止扩张。

工作人员： 此话怎讲？

特工Asteria： 根据我们的观察，你们已经从50层扩张到80层了。虽然你们有异常的空间压缩技术，但毕竟还是要占据现实空间的，所以这一次你们又替换了一幢楼。照这个趋势下去，早晚有一天这个城市也要被你们的空间替换掉。我们希望你们可以见好就收，这样我们至少可以保证你们现在的成果被保护起来。

工作人员： 这样啊……那很不巧，我们是不可能就此收手的。你也知道Letters娱乐的目标就是游戏改变人生吧？我们当初就是对电子游戏的成果彻底失望了才来发展这个项目的。我们的最终目标就是为了建立一个新的世界，真正的游戏世界。怎么可能在这个阶段就停下呢？

特工Asteria： 所以为此你们才这样招人……

工作人员： 那是。我们也希望更多人能远离现实的不美好，加入到我们的行列中来。

特工Asteria： 现实不美好，你们这就美好了吗？

工作人员： 那是自然，这个世界终究对于很多人是有吸引力的。想要吃的，想要娱乐，想要更好的样貌……我们这样样都有。工作也都很简单，甚至可以扮猫扮鬼，谁不喜欢？

特工Asteria： 你也想得太幼稚了点吧……你真以为你招进来那些人会满足于那点利益？他们只会想要更多。底层工作人员签了霸王条款我就不说了，你们这些建模啊搞策划的人呢？要是不想干了，你能怎么办？

工作人员： 那就让他们继续想干。

特工Asteria： 哈哈……我还以为你这是什么圣母乌托邦世界呢，搞了半天一样是独裁啊。

工作人员： 也别说那么难听嘛……我们也不想背离初衷的。

特工Asteria： 这我也管不着。不过，想必你们也没法完全脱离现实的吧。你的那么多电影院、游戏、书籍，还是要依赖现实。你根本没有那么多人手和能力弄一套完整的新世界出来。而且我之前就觉得奇怪了，你们一个不需要钱的新世界，收门票费干啥？现在我还是不明白，但我只知道一点，就是你们依然有求于现实世界。不管是文化、能源、人力还是别的什么，你们根本没办法做出一个独立的新世界来，只是靠着不知道哪里来的技术当着现实世界的寄生虫而已！

工作人员： 你真是说到点子上了，当初你没入职果然是个遗憾。不过你以为我们就没考虑过这些方面吗？人才自然还会源源不断地过来。

特工Asteria： 那也是建立在你的入口还能用的情况下。

工作人员： 你别忘了我们这是空间异常。你真的以为它只有这一个出入口吗？你们都发现了每种房间不止一个了，还没猜到入口不止一个？

特工Asteria： 你这是故意透露情报咯？

工作人员： 故意透露还是故弄玄虚，随你怎么猜咯。总之谈判是破裂了，只能说双方都不能退让吧，真是遗憾。

特工Asteria：  是啊，那你们就等着吧。

工作人员： 等什么？开打吗？那你们可得好好准备了……毕竟，你们现在进我们这层还要靠我们的人传送。

特工Asteria： 你说的很对。不过如果真的要开打，那你们的对手就不止我们了。对待异常我们毕竟还是温和派……但是有些机构不是。如果开打了，你们还得忙着对付他们。而且这一次，说不定你们的老东家都站我们这一边哦。

工作人员： 行了行了，多说无益，到此为止吧。这大概是最后一次你们的人能和平出去了。

特工Asteria： 哦？居然不让我“继续想干”吗？

工作人员： 哈哈。

附加记录：

总结： 已确定SCP-CN-757内部员工（即前VV工作室）对于基金会的敌意，所有单位进入一级戒备。为避免进一步的减员，目前对于内部的探索行动已全面停止。对话中同样透露了曽进入SCP-CN-757进行探索的特工受到异常记忆或思维影响的可能性，目前正在对所有特工进行检测排查。另外，基金会目前为止并没有发现类似的空间异常，目前不明该对话的真实性；对于其可能存在的其他入口的搜查正大范围展开。同时，基金会正与全球超自然联盟（GOC）商讨共同解析该空间异常及对其发起进攻以减少其对现实的损害。

Footnotes
1. 支持现金、刷卡、二维码等付款方式；刷卡及二维码付款均流向不明账户。尽管该二维码不属于现存的任何主流二维码支付平台，但依然可以使用。
2. 该身体可根据个体需要定制，且不一定是人形。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Mar 2019 06:00
            
            编辑
+263)
标签
讨论 (68)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Stoff Kernewek
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            UBMedicineFAQ
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Science Online London
                      
              How is the Web changing science?
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
