                        

收容中的SCP-2724-A

项目编号： SCP-2724

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 目前无法通过控制身体收容SCP-2724，必须通过心理欺骗进行控制。SCP-2724-A必须保存在Site-17的标准人形收容间内，其所需的额外用品将由站点主任Lewis和心理学家Dr. Bauer批准。如果发生HP-Loki分离情景，将进行听觉和视觉认知危害，使SCP-2724-A失去意识。在成功重新收容后，SCP-2724将接受精神咨询，以加强其对SCP-2724-A的识别。根据Dr. Bauer的建议，3级及以下人员可获得为了加强SCP-2724与SCP-2724-A的联系的遏制程序。1

描述： SCP-2724是一个来历不明的实体，能部分表现于我们的现实。它目前可以在SCP-2724-A的中心躯干显现出一个附肢2，该附肢出现的边界具有类似于伪黎曼流形中产生的辐射图案。SCP-2724-A指的是一名欧洲男性人类实体Jacob ██████。SCP-2724-A的大脑没有显示出任何高级功能，但是SCP-2724-A可以行动、说话并具有应激性，似乎完全清醒且最有可能被SCP-2724控制。 SCP-2724目前认为自己是有生命且有意识的Jacob ██████。

SCP-2724似乎能收到来自SCP-2724-A器官的所有感官信息4

在极少数情况下，例如当SCP-2724对SCP-2724-A的精神或身体识别被充分削弱时，SCP-2724将进入分离情景。SCP-2724将无法获取SCP-2724-A的感官信息，并且在SCP-2724-A呈现紧张性精神病症状且越来越意识到它的真实身体。SCP-2724一般试图用其唯一可观察的手臂探索周围环境，并且似乎试图通过SCP-2724-A从异常空间中牵引出自身更多部分，但除非在身体或心理上受到压力，否则项目不会采取暴力行动。然而，当受到压力时，项目已被证明能够对基础结构和人员造成相当大的破坏。到目前为止，还没有观察到过SCP-2724记忆任何分离事件时的任何事情，并且项目还没有考虑到它只是一个人类青少年的想法。应采取一切切实可行的措施防止SCP-2724考虑这一点。基金会没有成功进行与SCP-2724的通信，也没有关于SCP-2724在解离事件中的意识的信息。

收容说明： SCP-2724被基金会发现于██/██/2014的分离事件之后。SCP-2724在接触后心甘情愿地向基金会投降。Jacob ██████出生并居住于美国堪萨斯州的████████，且没有报告他的父母在他的生活中有任何值得注意的事件，他们可能在异常性质出现之前与项目缺乏联系。基金会对████████的居民进行了A级记忆消除并将周围建筑的毁坏(2)5与█████ ██████和███ ███████的死亡解释为煤气爆炸事件。 ██████先生和夫人被进行C级记忆消除，Jacob的生命证据被从他们的家中完全移除。 SCP-2724表现得很友善并与基金会员工合作。

以下是访谈和实验的部分日志。

+2724-1

-2724-1

受访者：  [SCP-2724]

访谈人员：  [Dr. Rudolf Bauer]

前言：  [本次访谈是项目被收容时进行的访谈之后的第一次访谈]

 

Dr. Bauer:  感谢你能再次与我一起坐下来，Jacob，我想找你定期过来谈谈，以便你能适应这个……

SCP-2724:  这个触手手臂吗？我很好，真的，这真的很棒！

Dr. Bauer:  “很棒”？

SCP-2724:  呃，是的！我有超能力！我是说，我猜这不是真正的超能力，但是，就像我仍然像是一个超级英雄，就像我可以殴打罪犯和其他东西？

Dr. Bauer:  你在这之前用，呃，你的附肢——

SCP-2724:  触手！

Dr. Bauer:  ——这就是你在与我们合作之前用你的新附肢做的事情？“殴打罪犯”？

SCP-2724:  不，我的意思是████████没有很多犯罪或者发生任何事情，我没有机会与任何人作战……

Dr. Bauer:  Jacob，你对██████ ██th有什么记忆吗？

SCP-2724:  我并不真正记得什么事情。我感觉很有趣，就像一种糟糕的方式，然后我不能看见或听见，它就像我的整个身体曾经是，我是说，我不能，它就像……我不知道怎样形容，因为它不是，就像，一个物理——

[SCP-2724遭受了轻微的分离事件，促使基金会制定了当前的心理遏制指南。]
附加记录：

+2724-1

-2724-1

实验记录 2724-1 

日期：  10/13/14

实验程序：  基金会对SCP-2724的可触及“手臂”进行了活组织检查。 SCP-2724被指示伸出手臂至2米，然后使用氟烷麻醉SCP-2724-A，注射异丙酚。计划了一个由两个切口组成的4厘米V形切口。

结果：  在完成第一次切口之前，“手臂”剧烈反应，猛烈地在手术室周围鞭打并进一步伸出SCP-2724-A。4名手术工作人员当场死亡，手术室和相邻走廊之间的墙壁受损。响应安全人员开始根据协议管理认知危害，但爆炸（据信是由被破坏的墙壁中的破损线路漏气造成的）将一大片弹片扔进SCP-2724的“手臂”，此时SCP-2724变得剧烈暴力，并在此事件中延伸至约40米。SCP-2724重新接受现行程序约70分钟后，51名工作人员死亡。SCP-2724-A始终被麻醉，SCP-2724在恢复知觉时对此事件没有记忆。所有进一步的实验（若被批准）都应在远程位置完成。

笔记：  SCP-2724的“手臂”在SCP-2724-A躯干的边界后退回，且弹片6可被“删除”。 SCP-2724报告其手臂没有疼痛，但如果伸展距离超过33米则结果未知。

+2724-2

-2724-2

受访者：  [SCP-2724]

访谈人员：  [Dr. Rudolf Bauer]

前言：  [访谈于SCP-2724请求之后。]

 

Dr. Bauer:  怎么了，Jacob？在我们下一次例行谈话前还有一周左右。

SCP-2724:  我想知道，我可以继续执行任务吗？你看，帮助追踪恐怖分子或怪物什么的……如果那里有你的家伙无法自己处理的东西，我可以搭把手！

Dr. Bauer:  雅各布，我知道你对此感到很兴奋，但我们并没有让全国各地的流氓怪物四处漫游。这不是一个超级英雄基地，而是一家医院。我们的工作是确保你保持健康的身心，同时我们弄清楚正在发生的事情并确定帮助你的最佳方式。

SCP-2724:  哦，得了吧，Johnson先生，既然我都在这儿了，那么一定有其他奇怪的东西。在我的触手开始以自己的意志行动之后……

Dr. Bauer:  “当你暂时失去有意识的控制权。”Jacob，你的大脑正在重新组织起来控制这个附肢，重要的是你要用这种方式将它想象成你自己的智力发展。

SCP-2724:  我知道——“当我暂时失去有意识的控制权”对于我的触手之后，我总是昏昏欲睡，但是当我醒来时，我可以看到它造成的伤害。我知道我可以帮助你们！

Dr. Bauer:  Jacob，当你仍然面临着黑暗的风险时，我们无法做任何事情。为什么我们不应该努力减少那些……事件，我们会看到之后会发生什么。

 
附加记录：

+2724-3

-2724-3

Interview Log 2724-3

*受访者：** [SCP-2724]

访谈人员：  [Dr. Rudolf Bauer]

前言：  [每两个月一次的定期访谈]

 

SCP-2724:  重点是什么？

Dr. Bauer:  你是什么意思？怎么了，Jacob？

SCP-2724:  你知道我的意思，Johnson先生。每天我被困在这个房间里努力昂起下巴，这么做的重点是什么？ 我好几个月都没见过太阳，我还没见过其他人……我记不清多久了。

Dr. Bauer:  Jacob，我知道这对你来说很难，事实上你已经比任何人都预期的更好地处理了这个问题，但是我们需要在你能做之前充分了解发生了什么——

SCP-2724:  我以后能不能离开这里？还是说你只是想把我永远锁在这里？重点是什么？！

Dr. Bauer:  我们正在全天候为你提供服务，但这需要时间，你知道的，Jacob。

SCP-2724:  那么你希望我整天做些什么？就像现在这样，坐一整天？你想从我这里得到什么？我什么都做不了！

[五秒的沉默，Dr. Bauer不断提醒员工警惕潜在的收容失效并继续采访]

Dr. Bauer:  Jacob，我需要你听我的。不说废话。你的情况不是流感，也不是什么寄生虫。你只是一个青少年，却有一个巨大的……触手长出你的肚子。无论如何，虽然发生在你身上的是世界上从未有过的东西，但顶尖的科学家仍然在努力帮你控制它。我们正在从头开始创造新的医学理论。我承诺对你的医疗，当你有可能再次出现黑暗或者更糟的东西的时候，如果我让你在外面乱逛，这将是一种严重的弊端。我们不会仅仅想要你在这里感到快乐，相信我，即使我们想要，也没有这个预算。

SCP-2724:  [叹息] 我相信你，但这个消息不是很令人欣慰。我并不生气，老实说，我只是……这里没什么可做的，但是……如果坐下来思考，我并不喜欢我最终想到的东西。

Dr. Bauer:  那不是你的错，没人想要他们的生活失去控制。感谢你坚强地面对了被关在这里的时光，我会看看能不能给你更多关于我们研究和学习的信息，好吗？

SCP-2724:  谢谢，Johnson先生。

Dr. Bauer:  在你我之间，你可以叫我Frank。嘿，Jacob，超级英雄不是一天成就的。也许这些训练是在每一部电影里剪掉的部分。我永远站在你这边，Jacob。

SCP-2724:  [微笑] 谢谢，Frank先生，我知道了。

 
附加记录：

附录 5/22/2016： Dr. Bauer正在请求传播虚假的研究更新，以便治疗SCP-2724的精神状态恶化以及分离事件发生频率/严重程度的增加。

附录 5/29/2016： 请求被站点主任Lewis批准。

附录 11/14/2016： 一个保持SCP-2724自愿遏制的覆盖故事正在开发中。

Footnotes
1. 包括利用适用于非异常男性的术语来指代SCP-2724。
2. 虽然对SCP-2724的身体结构知之甚少，但这个附属物似乎能够用于环境处理，为简洁起见，在本文件中被称为手臂。
3. 目前尚不清楚这些感官信息如何传达给SCP-2724或SCP-2724如何控制SCP-2724-A。
4. SCP-2724对其可见手臂具有可靠但不完美的控制能力，且能够用它执行精细的动作任务，包括在键盘上打字，从杯子里喝水以及操作电视遥控器等。
5. 译注： 原文如此
6. 被认为是一个靠近手术室的房间的一块储物柜，距离“手臂”尖端大约33米。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                肢体
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Jan 2019 00:46
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP Sandbox Wiki II
                      
              Sandbox Harder
            
          
        
              
          
            
              
            
            Share Coke Codes
                      
              Sharing happiness by sharing Coke rewards codes.
            
          
        
              
          
            
              
            
            OpenD6
                      
              The OpenD6 System Reference Document
            
          
        
              
          
            
              
            
            KnightsWrite
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
