                        

在Dr. Ecun的衣帽架上首次捕获到2个SCP-CN-627-A的影像

项目编号: SCP-CN-627

项目等级: Euclid Safe

特殊收容措施: 更新于20██/██/██: 由于SCP-CN-627所处收容间/实验间位于禁止以任何手段干涉或阻止清除SCP-CN-627-CIV的进程。不得对SCP-CN-627-A个体进行任何形式的破坏，违反者将以反人类罪名论处。

描述: SCP-CN-627为一座具有低度智慧的圣甲虫2的不规则孔洞内。

项目内的圣甲虫个体(编号为SCP-CN-627-A)在物理外观上与正常圣甲虫仅有微小区别，DNA相似程度超过99.96%，但似乎具有低度智慧与自主意识，主要食物来源自项目内部的土壤。在观测中其被发现具有较普通生物复杂的社会行为，例如首领公投、行为准成法等，且实行较明确的惩罚机制。SCP-CN-627-A能够制造工具，但用途仅限于政治(如用作公投的卵石)及建筑。SCP-CN-627-A之间的交流方式是未知的:对于其信息素的化学分析未得出明显规律;没有从其肢体行为上观测到用于交流的动作;目前正在考证弱蜂巢意识的可能性，但已经证明项目个体具有独立意识且其信息交互有延迟。

SCP-CN-627-A文明(编号为SCP-CN-627-CIV)的科研水平已经起步但较低，但是由于其性质导致没有书面材料可以考证，不过有证据表明部分“职业”的个体可能掌握奇术或具有低程度的现实扭曲能力。与基金会目前观测到的其他文明不同，SCP-CN-627-CIV没有出现职责为收容异常的类似组织。文化方面，由于SCP-CN-627之地理环境，该文明没有明显的时间周期如“日”、“时”;“村委会成员”也需亲自劳作以维持生计。

SCP-CN-627所处空间为一处休谟水平稳定的“口袋宇宙”，其入口位于一面水泥墙壁上。有关理论指出从水泥墙另一侧破坏墙体会导致入口位移/坍缩/封闭/[资料抹消]。SCP-CN-627内部为一大小约为30m×12m×53m(长×宽×高)的洞穴，其洞壁由泥土构成，对土壤的分析表明其成组成与Area-CN-07所处的岩层大相径庭与[已编辑]相同。地震分析显示SCP-CN-627周围土层厚度至少达██km，密度不均;空间曲率测量与康德计数器读数均呈稳定结果。

SCP-CN-627所处空间各项指标与主世界相同，对开发创建宜居口袋现实的技术提供了宝贵的案例，同时可能作为K级情景小型避难所，为人类文明的生存提供机会。为了对项目展开更全面的研究，向项目内部及出口附近迁入了科研工作间。入口直径被拓宽至3.2m以便于运输器材，SCP-CN-627-CIV在72小时的观察与社会考究后被加急清除可能导致的的K级情景应对手段提供了技术支持。

由于SCP-CN-627所处位置较深，腔室受地壳高压，在对项目内部进行改造时应听从有关地理技术支持之建议。少数SCP-CN-627-A个体仍在清除完成后被发现在项目内部，来源未知。为了避免对设备的损害，处理了发现的个体。

+附录CN-627-I:一次对SCP-CN-627的初期探索记录

-附录CN-627-I

视频记录副本： 20████████████eL.CIF

日期： 20██/██/██

探索队伍： Area-CN-07科考小组2队部分成员

目标： SCP-CN-627

队长： Dr. Ecun

队伍成员： 中级研究员王██、初级研究员郑█

前言： 在此之前已经进行了数次尝试性探索，这是首次有组织地对SCP-CN-627内部进行勘探，旨在对其进行初步系统性理解，为日后的科研考察获取情报。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

Ecun： 好的先生们(清嗓子)能收到吗？

王██： Copy.

郑█： Copy.

Ecun： 那么现在出发吧，我已经在录了。

王██： 好。(装备碰撞声)

小队进入项目内。

郑█： 哇~像是溶洞里的蚁穴一样诶！

王██： 但是蚁穴可不会有这种图案——先别管那个，我们上次取过样了。

郑█： 哦……有一种金字塔里面的壁画的感觉，干嘛用的？

王██： 具体要问████博士他们了，我只负责记录数据——

郑█： 啊啊啊啊啊啊！(尖叫)

王██： 怎么啦！？(跑步)

郑█： (指)这虫子好恶心！

王██： 啧，怎么会出现在这……(抬腿碾死在岩石上的SCP-CN-627-A)你不要慌嘛它不会吃人的，就算会也不能把你怎么样。

小队继续向深处行进。

王██： 其实野生的屎壳郎也这个样，不过这玩意儿比较机灵，比我家狗还灵性。有的时候好像还能——

郑█： (插话)话说上头让踩他们吗，毕竟应该算是比较高级的生命了。

Ecun： 咳咳其实是可以的，我们已经计划要在这里面建立科考站了，日后还得烧了它们。

王██： 没错。

郑█： 好可怕……感觉像杀人一样的。

Ecun： 不要忘了那三个单词高于一切——等等你杀过人？

郑█： 噗，没啦，就是这里吗？

王██： 是后面那边，这个形状像桃子一样的东西以前是有虫子在里面的。

王██拿出随身的便携挖掘镐刨开虫穴表面，向内打手电筒。

王██： 没，只剩下虫卵了，他们估计搬不走。

郑█： 本来这么好看，你也不拍个照什么的就开始挖。

(此时从洞穴深处似乎传来骚动声。)

王██： 想什么呢，低功率核磁共振成像都做过了，还拍照。(冷笑，随手用镐子捣碎了虫卵)

Ecun： 郑█你的任务就是测量空间内部的休谟水平变化，其他方面我们会安排人手的。

郑█： 明白。走吧。到现在为止休谟水平都基本维持在100左右，算是非常稳定了。

Ecun： 指挥部这边能看到你的数据。

王██： (激动)嘿！过来！我以前可没看到过这个！

郑█： 什么？

郑█走近王██。

郑█： 恶……好多虫子，好恶心！

王██： 是啊，我从来没见过它们这么着急这么忙。这块看起来就像一所——

Ecun： 哦[脏话]……(声音开始远离麦克风)

王██：  Ecun?Dr. Ecun能听到吗？你还好吗？

(没有回复)

王██： [脏话]，我们回去看看。

[记录结束]

事故记录CN-627-4: Dr. Ecun声称其在第一次指挥对SCP-CN-627的探索时被“大概三百多只”SCP-CN-627-A个体袭击，但指挥台附近仅发现134个SCP-CN-627-A个体尸骸。Dr. Ecun体表多处重度灼伤，在伤口附近发现大量异构磷单质，来源未知。其进行了为期██天的疗养后被调至[已编辑]站进行有关[已编辑]的研究。其职务将由Dr. Rye4接任，对SCP-CN-627的开发继续。

+附录CN-627-II:[需要O5或更高访问权限]

- 你正在尝试访问需要O5权限的文档，无O5/CN-627级权限的访问将被记录并依照有关规定处分/处决。放弃请折迭，确认请继续。

警告：下列文件为O5/CN-627级机密 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

无O5/CN-627级权限的访问将被记录并依照有关规定处分/处决。 

你已经被警告过了。

| 诺维乔克.aic:你好，你正在尝试访问 附录CN-627-II ，该文档要求至少 O5/CN-627 级权限。请在SCiPNET身份验证终端上完成权限验证。

|

| 诺维乔克.aic:等待中……

|

| 诺维乔克.aic:正在接收终端数据……

|

| 诺维乔克.aic:身份验证失败。欢迎您，05-K。

|

| 诺维乔克.aic:正在植入王氏模因抹杀触媒视觉疫苗……

|

| 诺维乔克.aic:正在展开 附录CN-627-II ……

|

| 诺维乔克.aic:

Project Hour of Eternity 

于201█/██/██ ██:██:██，Area-CN-07-γ配置的映谱仪观测到奥尔特云外，距地约1.5×105个天文单位[数据删除]处出现光谱构成蓝移现象。约██个地球时后，观测到一空间曲率异常。对周围小星体的轨道运行状态分析得出该区域不存在引力异常且正在扩大。Dr. Ecun随即驾驶中型科研船前往调查。

科研船于███个地球时后抵达翘曲点外0.6个天文单位处，进行了7个地球时的观测并回传了数据，随即失去联系。传回的数据表明该异常区域为一直径达0.0██个天文单位的亚空间传送门，科研船观测到其另一端存在一双子神级文明，似乎已经掌握:

核裂变
核聚变
引力波推进引力波通讯
[资料抹消]
中微子通讯
质能高功率转换
反物质塑型
空间曲率技术
相位分解
强核力拆解
现实稳定技术
休谟调谐技术
口袋现实
XACTS连续时间槽
ERI科技
VER侦测器
[资料抹消]
Everhart谐振器
虚构扩大器
高效模因技术
初级逆模因技术
高效反模因技术
[资料抹消]
强蜂巢意识共同体
纯意识化
大量未解明技术

观测到该文明个体似乎为节肢动物，且肢体长度约为传送门的6.8倍。该文明创建这一传送门的手段是未知的;也有理论认为其并不掌握这一技术，传送门外的个体行为是在对传送门进行调查而非维持其状态。但无论如何，该文明涉入基金会宇宙极有可能导致SK5/XK级情景。

为此，基金会紧急调配了Area-CN-07-γ站内若干人力组建了OTF-巳乙-03(“Puncturing Blow”-穿心一击)，包含一(1)艘标准科考船、一(1)艘辅助科考船、一(1)艘生活仓、十四(14)艘绥靖阵列自行艇、一(1)艘引力波共振发生船、两(2)艘核战舰，配有共三百一十五(315)名船员、六十二(62)枚核弹头及[数据删除]，旨在对翘曲点进行进一步的数据采集以及无效化尝试。目前，[资料抹消]。

加紧对稳定口袋现实技术的研究，我们或许能逃过一劫？

——05-K，此处K指Karma

附加记录：

Footnotes
1. 即蜣螂(Dung Beetle)，俗称屎壳郎，鞘翅目金龟子科。
2. 现直径已被扩大至3.2m以便于进一步科考。
3. 关于伦理道德委员会提出的若干意见被收录于SCPFEC有关文件中。
4. Area-CN-07-δ分站成员。
5. “支配地位转换”:SK级情景指在某一个SCP的作用下人类不再作为地球的支配性物种存在。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                门径
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Mar 2019 08:19
            
            编辑
+27)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Radiohub
                      
              Lossless Radiohead Hub Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Insurrection du Chaos
                      
              Branche Francophone.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sven Co-op Map Database
                      
              SCMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            International Translation Archive
                      
              of the SCP Foundation
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
