                        

1。

项目编号： SCP-3601

项目等级： Keter Neutralized

特殊收容措施： 自01/05/2016，在SCP-3601连续两个周期未发生3601-事件后，SCP-3601被视作无效化。

每个偶数年的一月，将展开对SCP-3601相关广告的互联网自动监控。MTF-Alpha-4 （“小马快递”）将拦截任何寄往新墨西哥州努埃瓦‧埃莫西约3600中央大街的努埃瓦‧埃莫西约公共图书馆的邮件、邮包。

已归档特殊收容措施： （废止于01/05/2016）

每个偶数年的一月到三月，于SCP-3601活跃期间，MTF-Alpha-4将出动拦截寄往新墨西哥努埃瓦‧埃莫西约3600中央大街努埃瓦‧埃莫西约公共图书馆的全部邮件。

具有写作经验，特别是创意或历史写作的选定基金会人员将被要求发出一篇征文响应一个经批准的主题（参见附录3601-1）。由于无法避免SCP-3601事件，工作应集中在削弱和缓解上。所提交的征文应集中于维持相似历史而保持写作质量。所作改变应当纯粹为表面性或无重要性，所描述的历史应当尽可能贴近已知历史。

每个偶数年的2月最后一天晚上，资源应集中于保存基金会文件。斯克兰顿现实稳定锚和未来任何本体论稳定技术应在文件或记录存储点附近激活。同一日也应对重要人员采取标准现实稳定程序。

描述： （自01/05/2016被视作失效）

SCP-3601是一异常性创意写作比赛。每两年的1月1日，特定广告将被公布，大部分被发现于网络上的创意写作群体中。这些广告为“平行历史写作比赛”征文，并承诺给予金额不定的美元奖励。比赛的主题总为“美国史1970-2004”，广告总会暗示或明示此竞赛为“盛大开幕”或是第一年举行。

参赛者被要求将作品邮寄往新墨西哥州城市“努埃瓦‧埃莫西约”的一座公共图书馆，从未发现该城市存在过。追踪信件寄送无果。然而，已证实可能存在信件拦截。

征文截止日总是3月1日。在每年2月的最后一晚，一次CK级现实重构事件将会发生。获胜作品内描述的变化将变为现实。这些变化覆盖并不完全，会留下原本历史的痕迹，包括书面文件、文档、照片和艺术作品。SRA和类似技术可用于保留此类文件。提交获胜征文者总体会产生历史出现差错的感受。在两个案例中，获胜者对被其抹去的原本历史有完整记忆。

一标题为“努埃瓦‧埃莫西约公共图书馆”2的网站将被创建。该网站出现于1月1日12:07 PM MST。在竞赛期间，它会展示出比赛主题，以及征文所发来的地址。在比赛结束后，它将宣告胜出者，并承诺公开胜出的征文。这之后，它会在8:32 PM关停，不会公布任何文章。

对胜出者的选择没有已知的明确规律存在，但基于过往胜出者，推测是基于其写作质量而非其描述的变化性质被选中。

附录3601-1：获批的提议 

在收容进行期间，人员提出了一系列获批准的提议，列出被视为可接受于提交的征文主题列表。整理如下。

展示可接受主题

–block

如果乔治‧W‧布什的狗巴尼是一只万能梗犬而非苏格兰梗犬会怎样？

如果比尔克林顿蓄长发会怎样？

如果罗纳德里根之子罗恩里根被叫做“罗尼”会怎样？

如果哈勃太空望远镜早发射了12秒会怎样？
附加记录：

附录3601-2：回收记录 

广告，显示规律变动

–block

来自01/01/2004

想在历史写作中一展身手吗？加入首届努埃瓦‧埃莫西约两年度平行历史大赛吧，还有机会得大奖！最佳征文将获得500美元！

本次我们的主题是美国史1970-2004！问你自己，“如果会怎样？”

点击超链接了解更多！
附加记录：

来自01/01/2006

想在历史写作中一展身手吗？加入首届努埃瓦‧埃莫西约两年度平行历史大赛吧，还有机会得大奖！最佳征文将获得1000美元！

本次我们的主题是美国史，1970-2004！写写总统，战争，或者甚至发明吧！问你自己，“如果会怎样？”

点击超链接了解更多！
附加记录：

来自01/01/2014

想在历史写作中一展身手吗？加入首届努埃瓦‧埃莫西约两年度平行历史大赛吧，还有机会得大奖！最佳征文将获得3000美元！

问你自己，“如果会怎样？”

本次我们的主题是美国史，1970-2004！愿你把握机会，最佳征文将取得胜利！

点击这里了解更多！
附加记录：

附录3601-3：收容历史 

01/01/2006：首次基金会拦截

提案： 高级研究员Harrison Monroe提议基金会拦截所有寄送的征文。

结果： 失败。CK级现实重构事件发生。

附件： 

03/01/2006，发布于kewlcontest.net，

不幸的是，今年我们没收到多少征文。不过，我们还是挺住了，以及Jonathan，我们的实习生，在他的学院里公告了新闻！我们骄傲的宣布，本次赢家为Abigail Grothaus和她的作品“要是里根活过了1981年刺杀会怎样？”

敬请关注，我们会很快公布！

备注： 寻获的文件包括里根的1981年尸检、讣告，以及继任记录；来自乔治‧H‧W‧布什政府（从1981年持续到1994年被弹劾）；以及来自佩罗政府的记录可在经申请后查阅。
附加记录：

01/01/2008

提案： Dr. Rebecca Schlesinger提议基金会发信试图交流。

结果： 无果。

提案： Dr. Anna Mitchell提议基金会使用SRA技术保留文件。

结果： 成功。86%的基金会文件在2008年现实重构事件中保存不变。

01/01/2010

提案： Dr. Rebecca Schlesinger提议基金会发送征文。

结果： 成功。研究员Prasad的征文“如果三角地大火晚开始三十秒会怎样？”获胜。收容方法被开发。

01/01/2012

事故3601-1。推测为无效化原因。

附录3601-4：采访 

受访者： Victor George，2004年获胜征文作者。George宣称记得他在做出改变前的一切情况。

采访者： Dr. Schlesinger。

前言： 采访进行于05/07/2005，基金会察觉到异常后。

 

Schlesinger： 早上好，George先生。我来是要和你谈谈一年前你参加的一次写作比赛。

George： 对，我知道。你们这说话的方式……知道你们要试图修正。不管怎样，我很抱歉，我一开始不知道。

Schlesinger： 好。嗯，我是说，这没事。我想知道你对你作品做的事情了解多少。你是如何发现的？

George： 好吧，我那天早上起来，我看向电视，然后就糊涂了。过了一会儿才把这和我写的东西联系起来，但所有事情都太像了。我有点害怕。

Schlesinger： 你对新总统什么都不记得吗？

George： 不。只有普通的。

Schlesinger： 你有注意到所有事都和你写的完全一样吗？

George： 好吧，我没保留副本。但我觉得是这样，对。

Schlesinger： 那么，在你的文章里，你有没有列出在“正常”世界里不可能发生的事？

George： 真没有，没有。我是说，我对迪克‧切尼开了些玩笑，以及对佛罗里达的事推了那么一点，但都已经结束了。

Schlesinger： 还有发现什么特别的事吗？

George： 特别的事？好吧，想想环境，想想战争，我可能差点终结了世界……

 

结语： 采访后George先生被施以记忆删除并释放。基金会从戈尔政府找回了若干未受影响文件，其中一份指导了对SCP-8999的寻获。
附加记录：

附录3601-5： 事故3601-1与无效化

01/01/2012

[需LEVEL-3权限]

[准许访问]

事故： 采取了过往开发的标准收容措施。Dr. McCumber所著征文“如果卡特里娜飓风走了不同的路线、比原来偏左四厘米会怎样？获胜。征文内有多处差错，最关键的是一带而过的一句话：

[…] 但让我假设下，那么，有不一样的全球风让飓风去到…
附加记录：

根据保留下的基金会记录，Dr. McCumber是一无气象学专业的动物学家。在征文发出前，没有人发现此错误。假说认为征文在全球范围内大幅改变了气象模式。

所造成转变的规模尚未确认。超过80%的全球人口被认为受直接影响。保留文件中记录的种族、伦理和文化特征，特别是美洲、非洲部分地区和中东，与当前报告有重大差别。气候、动物种群数量和多样性，甚至特定地区的地理都受到影响。

已确认的改变包括：

Callosciurus prevostii（普雷沃斯特松鼠）出现
意大利雨林消失。
澳大利亚原生种群基因组彻底改变。
以色列被创造。
非洲国家几乎彻底重排。
尼安德特人（Homo neanderthalensis）灭绝。
[已编辑]3
Site-29被转移重构。

正在进行全面重建，更多详情参见文件3601-010312。

事故3601-1后， SCP-3601在2014、2016及2018都未如常出现。原因当前未知。

脚注
1. 译注：图中标题：里根总统被刺杀！
2. 有多个URL
1173。有必要权限者经申请后可查阅。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                线上
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            02 Sep 2019 13:38
            
            编辑
0)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Sandbox SCP L. Alex
                      
              Et northographe !
            
          
        
              
          
            
              
            
            Evil Hat Productions Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            US #tagcoding
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            VyprMedia
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
