                        

SCP-2303，原计划用作Ciudad Encrucijada的市政办公楼

项目编号： SCP-2303

项目等级： Euclid

特殊收容措施： Site-885已在SCP-2303附近建立。基金会在异常附近的活动对外伪装为长期性建筑工程学研究。因SCP-2303所在区域没有永久居民，启用最小安保周界协议。

对SCP-2303现象的记录和监控将以可行的自动化方式进行。若必须进行直接观测，将启用标准模因危害安保程序。

所有疑似的SCP-2303现象将被单独调查确认，之后才可正式填入研究记录中。

SCP-2303的研究由机动特遣队Phi-9（“巴尔克罗”）进行。MTF Phi-9成员当前接受临时安保权限授权。临时状态将在██/██/████进行重新评估，依照特殊招募人员标准五年试用期进行。

描述： SCP-2303是一被废弃的高层建筑，位于阿根廷内格罗河省的“鬼城”Ciudad Encrucijada。1SCP-2303表现为一有异常信息传输片断再现的集中点。以特定方法和设备将能观察到SCP-2303内发生的异常现象：建筑附近的观察者会接受到一些概念和想法，且均是未被其发起人完全意识到、或者从未被付诸实践。这些概念在人类活动的频谱内广泛分布，包括有构想中的艺术作品、哲学思想流派、政治制度、科学定理，以及公共工程项目。

SCP-2303内发出的信息可被各种媒体观察。带有天线的电视或收音机等电器若是在开启状态、且没有调至已被占用的调频，将可以接收并展现出视听信息。其形式一般为相互关联的信息短暂而零星出现，诸如对某一动作画面的连续场景，或是来自音乐专辑的相关音轨。已在SCP-2303的建筑内安装了监控器和记录设备以观测这些信息。

若要观测到更为抽象的概念，例如哲学箴言或假想政治活动等，则需要进行直接观测。区分SCP-2303外来影响（与观测者固有思维进程相对应）的方法由前关注组织GX-5573开发，这是一个由南阿根廷各地的学者、艺术家及业余研究者组成的松散团体，也是第一个遭遇此异常的组织。此方法涉及自我催眠、德卫尔彻土著部落的冥想术、以及类似自动书写及心灵占卜的灵媒活动。

在SCP-2303内遭遇作品及概念的间隔为3天到5周不等。在SCP-2303内出现的信息会随每次出现而越发非情景化和不连贯，直至统一概念衰退并不再能被观测到。

SCP-2303内的思想显现似乎并非依时间顺序与其来源相联系。虽然大部分数据都由过去30年内的概念构想组成，但也曾记录到更早时期的思想，部分案例中甚至达到了观测进行时的数百年之前。

附录2303.1 - SCP-2303内观测到的概念 

楼层1-12：艺术作品

观测地点
描述
备注

八楼走廊
弗格森监狱囚犯艺术展
堪萨斯州米德韦弗格森监狱的矫正官构想举办一场对囚犯画作的公共展览，以提升精神面貌并深入当地社群。大部分展览作品是由被控多起谋杀的恶名罪犯█████████████创作。

三楼32号房间
《基督最后的诱惑》续集
在该地点观测到两个概念，但相互关联。第一个是由作家威廉·斯泰伦所构想的小说，以犹大视角续写尼科斯·卡赞斯基的原作。第二部分是将斯泰伦的写作计划改编为电影，由电影摄制人泰伦斯·马利克导演。虽然并没有证据表明斯泰伦曾在构想外实际作出行动，但此电影改编计划在废弃前似乎已进行到演员哈维·凯特尔同意再次扮演犹大一角。

五楼天花板通风道
《一部塞尔维亚电影》的修改版音轨
此次显现由1小时57分钟的音乐组成，原定是用于电影《一部塞尔维亚电影》的配乐，由工业噪声表演Pharmakon录制。这似乎是意图使电影能为美国观众接受。电影最终是由塞尔维亚音乐人Wikluh Sky配乐。

十一楼8号房间
2011年麦加朝圣喜剧口头表演，2011年麦加朝圣
伊斯兰堡国际伊斯兰大学的一群学生计划在2011年麦加朝圣前在Miqat Qarn al-Manazil举办一场喜剧节，意图在西方媒体中获得良好宣传。在该计划中止前已有多名著名表演人愿意加入。

楼层13-19：宗教与哲学

观测地点
描述
备注

十七楼12号房间
《论自我灭绝的重要性》
该作品由一未知学者写作，内容是八名角色在讨论亚里士多德、托马斯·阿奎那、阿维森纳及其他一些不知名哲学思想家的作品，争论自杀的道德必要性。其结局是所有角色轮流完成了自杀。文中的学术引用和写作风格显示其是在公元9世纪由居住在摩尔科尔多瓦的某个作者完成，这是迄今在SCP-2303内记录到的最古老未实施概念。

十九层32号房间
第十二先知教会
一次策划中的宗教运动，在2004年最终解体，其教义称伊斯兰救世主马赫迪同时也是锡克教的第十二位教祖。2█████████████宣称自己就是这第十二位先知，因其活动疑似与异常现象相关而被临时编为关注人士，在2005年1月失踪。

十四层北电梯井
布鲁斯特主义
一个知识分子思想学派，由萨尔茨堡大学的一群博士生发起，其观点认为1920年代居住于魏玛共和国被解雇爱尔兰大学教授哈罗德·布鲁斯特的著作没有错误。在观察后对布鲁斯特论文进行了验证，发现其对现代科学领域有多处时代错误评论，如生物分子工程、理论和外星天文学。布鲁斯特的论文中还有冗长而荒谬的劝告，反对进行音乐创作、骑自行车和睡觉。布鲁斯特的大部分著作被怀疑在布鲁斯特主义支持者放弃原主张后被其销毁。

十八楼3号房间与9号房间之间的通气孔
《对救赎实现的第六沉思》
与此概念相关的现存材料是255张浆糊传单，在安大略省基奇纳的城市区域内散播。传单的唯一内容就是语句“对救赎实现的第六沉思”，以及一个位于布隆迪布琼德拉的私人住所地址和指定时刻2005年7月29日23：00。根据观测数据，此会面的目的是将未知人员召集起来，意图通过异常手段产生一个思维形式实体。3计划废弃前传单原本被意图张贴到其他十五个国家的十八个城市中。

楼层20-27：公共工程和大规模协作计划

观测地点
描述
备注

二十六楼21号房间
澳大利亚太空项目构想
在对澳大利亚工业、创新及科学部的机密文件及多位官员进行检查后，确认其曾提议在新太空探索倡议中投资数十亿美元以完成一星际卫星任务。提议的详细信息在关于土卫八的某一研究任务开始前后终止。

二十一楼6B号房间
低成本人体冷冻倡议
亚利桑那州斯科茨代尔市的知名创业投资人█████████████构想的众筹计划，内容为修建多所低成本设施来存放冷冻保存的人类遗体。计划的意图是提起公众关注、接受、适应以人体冷冻作为丧葬方式。

二十楼主通行门厅
格尔纳利河水坝
一家位于英国的水电企业构想提议在尼泊尔格尔纳利河上修筑大型水坝。没有证据表明该计划除内部计划讨论外有任何进一步推进，但其构想仍在尼泊尔乡村地区引发了多次大规模抗议，印度国会还发表声明指责该计划是“不可坐视的资源偷窃”。

二十三楼门厅
赞比西超深度钻探井
在1970年早期莫桑比亚官员接到了一份在离印度洋海岸50km处进行超深度钻探的计划，该计划意图穿透地球地壳，作为实验性油气及矿藏开采新方法的一部分。值得注意的是，被提议的地址最后被用在了与SCP-2798相关的类似计划中。

楼层28-31：科学

观测地点
描述
备注

二十九楼自助餐厅
Argus射电观测系统
该提议在企业家杰夫·贝佐斯与SpaceX公司首席运营官格温·肖特维尔间的三次会面上被讨论，内容主要是预计投资500亿美元来建设全方位射电望远镜网络，用于搜寻地外文明痕迹，统称为Argus射电观测系统。该计划在二人于劳伦斯利物莫国家实验室进行第三次会面后便不再被讨论。

三十楼13号房间
抗梅毒噬菌体接种工程
在2011年，莫斯科医学院研究员称开发出一种噬菌体，能消灭一切形式的梅毒。在当年晚些时候与克林姆林宫官员会面时，项目首席研究员提议将此噬菌体在全俄罗斯范围内“投放野外”，作为一种公共卫生措施。该计划在三周后被克林姆林宫否决。

二十七楼1号房间
超导体超级碰撞机
该粒子加速器是在1970年代于美国被提议，原本将是世界最大的粒子加速器，大约是现在的大型强子对撞机的两倍大，预计产生能量是其三倍。该计划在1993年被美国国会正式取消。

32层：机密

观测地点
描述
备注

32楼大厅
《门槛上的人》
限5级权限

TS/2303/直接查看

欢迎已授权特工

附录2303.2 - MTF Phi-9入门声明 

自： Rojas, Aurelio

至： Guest4939

回复： 

附件： 手册_PHI_9.pdf，安保应用.pdf，HR_rates_plans.xls，最后_再_打开.xyx，别_打开.aad

让我们把这些都甩一边好了。这里是Phi-9，我们大部分都是从外部引进基金会的。你加入我们又对我们的过去一无所知。

这很好。

你是一名巴尔克罗了。这意味着你要负责把这些东西摆渡到它们该去的地方，不管是哪里的地狱还是什么。上头的人告诉你记录这些、研究这些以及你有什么。别担心，这种事我们会做很多很多的。

但其实，你来这里是要看着这些东西在这座塔里消散消失。要保证它们真的消散消失。Eduardo管它们叫梦但他就是个混账，不可信。你很快就会明白的。

所有正式东西和手册都在这里了。不用我提醒你就会读它们八遍。噢伙计，文化震撼。你们大部分都不是来自南半球。我们这边做事风格不一样。行，读一下手册说明吧。然后关上书听我说。

你们很快就要进那座塔里了。兴奋，对吧？他们给我说有人请求来这里。不管我说什么你都会看手册，所以你会有所警惕，你会以为你绝对不会放松。

胡说八道。总有一天，很快，我向你保证，你会开始想着“嗨，那个想法真是很不错啊，把它说出来吧伙计们。”我知道你会的。这发生过很多次了。我在顶楼上就这样过。我原以为我要比别人都了解这座让人陶醉的疯房子。我告诉所有人我们得从这里救下些什么。我们应该把它像我说的那样拉回来，简直太美了。我们甚至都跪下来看它，就算它已经开始为其所为。

结束后，我疯跑进夜里，想找谁帮我们去挽回。有太多要清理了。

这里是给你的第一道指令，别问关于其他巴尔克罗的事，从以前开始这就是正式的统一要求。我们有八个人从顶楼的东西上离开了。以前还有更多。

然后是另一条第一道指令。把东西都留在那座塔里。你在那看到的每一件东西都是漂亮的尸体，因为那就是座坟。全都得留在那烂掉死掉，不管是什么，否则我会亲自爆了你的头。我会留意盯着自己人，现在你是自己人了。

欢迎上船，巴尔克罗。

ROJAS
附加记录：

Footnotes
1. 阿根廷政府在1970年代原本意图将其打造为区域经济中心，然而Ciudad Encrucijada实际上从未有充足居民，在城市中心建设完成后很快便遭废弃。阿根廷现代化部在1978年报告称Ciudad Encrucijada的人口数为零。
2. 主流锡克教认为仅有11位教祖存在。
SCP-1984-1所用的方法。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                通讯
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            02 Sep 2017 06:20
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP基金會
                      
              控制 收容 保護
            
          
        
              
          
            
              
            
            zeromq
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Green House Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Eventide MUSH
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
