                        

Dr. Carè

项目编号： SCP-4972

项目等级： 未知

特殊收容措施： 被认为收容着SCP-4972的适应性收容间(ACC)将留在Site-22内的最初发现处。该ACC将由一支至少十名人员组成的安保小组随时看守。除批准的测试协议外，不得尝试观察或进入该ACC内部。

任何批准进入ACC内部展开的测试应遵照下列程序：

所有测试应有1名D级人员进行。
不得以记录设备观察测试过程。
进入瞬间所有安保人员必须背对ACC，并启动降噪耳机直至ACC重新封锁。
D级人员在ACC内的停留时间应事先确定。D及人员不得在时长到达前被放出。若D级人员在时长届满后仍不尝试离开，ACC将保持封锁。
在从ACC内现身后，该D级人员将被消毒、远程扫描是否存在身体异常，并接受Dr. Carè的采访。采访将在密闭采访间内进行，采访者和对象分别隔离在不同区域。
在采访结束、D级人员被确认未受感染前，不得有人员尝试与之进行任何直接接触。
一旦测试完毕、所有相关信息被记录，该D级人员将被施以A级记忆删除抹去关于上述测试的记忆。

从D级测试中获得的信息只可由Dr. Carè查阅。若他死亡或无法履职，权限将传递给研究人员中级别第二高者。

描述： SCP-4972是一物体、实体或现象，推定其存在于Site-22的一间适应性收容间内。

发现： SCP-4972的存在是在Site-22的一次例行系统扫描中被首次发行。扫描中发现，自上次检查后有一未使用区域从站点发电机处吸取了大量电力。经过调查，在该区域内发现该ACC，其上绘有的编号表明SCP-4972收容在其内。该ACC为实验性收容间，被设计为安全存储红色威胁等级异常。需注意此ACC的原型机在SCP-4972发现时尚未完成。

Site-22驻扎的人员均无法解释该ACC如何被送到了Site-22，对多名人员展开记忆强化治疗后确认对该ACC的抵达没有记忆存在。此外，没有人能解释Site-22内发现该ACC的区域为何长时间未被使用。

在基金会档案内对SCP-4972编号展开后续调查后，只发现下列信息：

适应性收容间上的封印不可打破。不得进入该收容间或是尝试从中拿走任何东西。不得尝试观察收容间内部。不得尝试推测其内容物。不得对其内容物进行猜测。
其他信息无可奉告。我很抱歉。
O5-6 (指令代码████-████-████-████)

附加记录：

和Site-22人员情况类似，对O5-6进行记忆强化治疗后发现其并未掌握关于SCP-4972或该ACC的记忆，也未曾持有过此类记忆。此外，信息中附上的指令代码已经过期七年。

为确认SCP-4972的性质，Dr. Carè创立了当前测试程序，并得到O5-6批准。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

测试记录4972-1： 

对象： D-29102。

ACC内时长： 120秒。

对象根据测试程序进入ACC，在120秒后现身。扫描显示她的身体没有反常。采访在对象从ACC内现身5分钟后进行。

 

Dr. Carè:  晚上好。你感觉如何？

D-29102:  呃，很好吧，我觉得。话说，为什么你们要我进那里面去？你们甚至都没让我去做任何事。

Dr. Carè:  就是例行测试而已。能告诉我你到底在里面看到什么了吗？

D-29102:  好吧，就一间房间而已，对吧？

(停顿) 

Dr. Carè:  说具体点，谢谢。

D-29102:  哦，行。好吧，大概是那种正方形房间。被天花板上的灯光照亮着。墙壁上覆盖有一种，呃，我不知道怎么描述，泡泡纸？

Dr. Carè:  那是适应膜，是的。这和图纸相符。还有别的吗？

D-29102:  没别的了。我就站了大概两分钟，然后按你说的敲了门。我觉得是有一种刺耳的早餐噪音，但就这样了。

(停顿) 

Dr. Carè:  一种什么？

D-29102:  一种刺耳的早餐噪音。怎么了？

Dr. Carè:  哦，抱歉。我以为你说的是别的。

D-29102:  所以，还有别的东西么？（发笑）我想说，这简直不算测试。你们这有点对我虚张声势了，知道吗？

Dr. Carè:  好吧，我想如果你能提到的就这些，我也没别的可问了。我们会让你继续做几个测试，确保一切安全，然后你就能如约出狱。

D-29102:  酷。

(Dr. Carè起身从采访间一侧的门离开。D-29102起身从另一侧的墙壁离开。) 

 
附加记录：

测试记录4972-2： 

对象： D-39112。

ACC内时长： 5分钟。

在进入ACC前，对象经历了多轮认知疗法以使其可以感知到超出常人能力的现象。对象根据测试程序进入ACC，5分钟后现身。扫描未发现其身体反常。采访在对象从ACC内现身5分钟后进行。

 

Dr. Carè:  你好，D-39112。你感觉如何？

D-39112:  记数字不嫌麻烦吗？你就不能直接叫我，像是，Steve之类的？

Dr. Carè:  Steve？好吧。你感觉如何，Steve？

D-39112:  恶心。

Dr. Carè:  你感觉不好？

D-39112:  不不，好中带恶心。恶心。

(停顿) 

Dr. Carè:  好吧，很高兴听你这么说。你能不能讲讲你在ACC里看到了什么？

D-39112:  什么？

Dr. Carè:  （叹气）就是你刚才进的那个房间，Steven。

D-39112:  哦对，行，行。好吧，我按你们说的进去了，环视周围，小时候我看过电视上有这种节目，叫做跳跳兔Bernard。你有看过这个节目么？

(Dr. Carè记笔记十秒) 

Dr. Carè:  没，我没有。

D-39112:  这个节目吧主要是围绕一个角色叫，你猜得到的，就叫跳跳兔Bernard。他是个欢快的兔子，两只耳朵上有一样的斑点。他喜欢搞各种恶作剧包括警犬Percy还有一只到今天也没被制作人起名字的大蜘蛛。

(Dr. Carè记笔记一分钟。) 

Dr. Carè:  我明白了，请继续。

D-39112:  我小时候，我看这个节目，你明白吗？在我自己的电视上。天线把它从空气里像冰淇淋一样挖下来，我感觉这是我的天空之梦。你自己有电视吗？

(Dr. Carè记笔记七分钟。) 

Dr. Carè:  是的，我有。为什么这么问？

D-39112:  好奇而已。在我的电视上，有时候会出现一只快活的兔子。哪怕我是在外购物，我也能在玻璃渣上看到他耳朵上一模一样的斑点。他是我最喜欢的电视人格。

(Dr. Carè记笔记五小时。) 

Dr. Carè:  抱歉，那兔子的名字是什么？

D-39112:  Bernard。

(Dr. Carè记笔记六百三十四年。) 

Dr. Carè:  好吧，感谢你提供信息。非常有帮助。

D-39112:  没问题，哥们。

(Dr. Carè起身，从他一侧的采访间门离开。D-39112也从他一侧的采访间离开。) 

 
附加记录：

测试记录4972-3： 

对象： Dr. Carè。

ACC内时长： 六小时。

在Site-22收容突破中，分派到SCP-4972的安保人员被调去支援，阻止此次突破并保卫设施。在此期间，Dr. Carè被认为进入了ACC进行未授权测试。他在安保人员六小时后返回时被放出。扫描未发现其身体存在反常。采访由在Dr. Carè从ACC内现身5分钟后进行。

 

Dr. Lesteigh:  你为什么要做这些，Jon？我是说，拜托。

Dr. Carè:  我必须要知道。有地方不对。

Dr. Lesteigh:  你什么意思，有地方不对？我要你明确解释下你到底在想什么。你自己编的这些测试程序，老天！

Dr. Carè:  哪个是我？

Dr. Lesteigh:  什么？

Dr. Carè:  我是我，还是我是你？我不能我很难说。（发笑）你能帮下我么，拜托？

(停顿) 

Dr. Lesteigh:  你感觉没问题吗，Jon？

Dr. Carè:  是的。不。不，当然我感觉有问题。我需要我需要告诉你，让你提前知道。

Dr. Lesteigh:  提前什么？

Dr. Carè:  我不知道。有什么。有什么事要发生了，我不知道是什么。我需要-我需要告诉你些事情，好吗？

Dr. Lesteigh:  好吧，你说。

Dr. Carè:  我们就不应该打开它。我们不应该打开它，Noah。我看到我看到了话语，有好多。我们需要消减一些，只需要十个左右。我到底在说什么？我感觉像是块洗浴泡泡。

Dr. Lesteigh:  洗浴泡泡？

Dr. Carè:  伸展，伸展，嗯，稀释，是的，就这个词。就是这个了-不要写下来，不要写下来！你会离它太近的！

Dr. Lesteigh:  你什么意思？我们的采访是要记入档案的，Jon。要帮助进一步测试。

(Dr. Carè似乎开始过度呼吸) 

Dr. Carè:  有什么地方不对。有什么不对。想都不要去想它，不要试图弄明白，你离它太近了。我就什么都不应该说。我什么都不该说的，抱歉。

(Dr. Carè低头看向手开始大喊。Dr. Lesteigh起身。) 

Dr. Lesteigh:  怎么了？出什么问题了Jon？

Dr. Carè:  你对我干了什么？！我的手！妈的你看我的手！这是什么地方？！我在哪？！我在哪？！

(第二个Dr. Carè靠近观察窗，弯下腰咧嘴大笑。他用中指有节奏的敲击玻璃，七秒后滑倒在地。) 

(Dr. Lesteigh转身从他一侧的采访间离开。Dr. Carè没有。) 

 
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                概念
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Oct 2019 10:28
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Emchina2010
                      
              Trip to China 2010 Groep T
            
          
        
              
          
            
              
            
            Alfamedia
                      
              Alfabetización mediática para educadores
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Vakfı
                      
              Yakala, Sakla, Koru
            
          
        
              
          
            
              
            
            Story Chip
                      
              Become a part of history, share your story.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
