                        

基金会记录与信息安全管理部的通知 

你正在阅览的是本文档的过期版本，只作为历史性参考。最新版本请点此进入。

当前版本的编辑时间为██/██/2016。

 Maria Jones，指导员，RAISA

项目编号： SCP-CN-1256

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： SCP-CN-1256目前收容于基金会中国分部异常特别收容数据库，基金会网络信息安全部现持续监控该电脑，并阻止其中文件的泄露。仅允许基金会人员在中国分部站点出现非重大收容失效时使用SCP-CN-1256以稳定事态。关于SCP-CN-1256的实验应向所在站点主管提交申请。

██/██/2016更新： 目前SCP-CN-1256已安装于所有基金会站点内的工作用个人电脑内并作为基金会内部推荐游戏，用于增强基金会中国分部的收容稳定性。

描述： SCP-CN-1256是一款由Letters娱乐旗下I守护者的Chronicle》。

SCP-CN-1256的主要玩法为：

玩家作为收容站xx（编号玩家可自定义）的站点主管，对收容站下达一系列管理事项。
收容站的主要工作为捕捉并收集名为“bugskip”的事物，同时安排研究员解构“bugskip”的特性3来维持收容。当一个“bugskip”的异常特性值降低至0时将会被标记为“已解明”。
收容站初始具有2个收容室、4名研究员和10名“小白鼠”，在新手引导期间会开启“收容室建造”、“研究员招募”和“小白鼠征召”，用于补充更多的收容室、研究员和“小白鼠”。
游戏的主要资源为“资金”，“资金”可用于收容室建造、研究员招募和获得更多用于配备给研究员的武器。而“资金”可以从向总部提交实验数据或使用实验数据制作武器并进行贩卖获得。
“bugskip”会在心情值变为0或违反游戏内规定的“收容措施”时触发收容失效事件，此时研究员将会装备武器进行镇压或被收容失效影响失去心智。如果镇压不利，“bugskip”在突破收容站或突入站点主管办公室时游戏结束。
游戏的目标是“将所有的bugskip全部解明，获得一个稳定的世界”，目标达成后游戏会根据游戏内的行为选择进入好结局或真结局。

SCP-CN-1256以一个未知的方法为自身安装补充内容（DLC）或更新游戏，并且增加的内容与SCP基金会中国分部增加的收容异常相一致。

其异常在一名具有基金会中国分部工作背景的人员开启新存档进行游戏时体现，通常表现为该玩家所在/曾在工作站点出现实验失败、收容失效以及站点发生破坏的月平均几率比上个月下降约█0%。同时玩家产生更加愿意/想要回归为基金会效力的情感变化，目前无法确定该情感变化是移情作用还是自发性的。

历史： SCP-CN-1256最初于██/██/2016在STEAM上架，随后被基金会发现并勒令下架。次日，一名ID为“南瓜ntw”的STEAM用户（标记为POI-12864）联系到基金会并自称为该项目的制作者，在经过2个小时的会谈后基金会与POI-12864的目标达成了一致，同意POI-12864带领手下的成员加入基金会。会谈记录详情见附录B：采访记录CN1256-A。

附录A： 实验记录CN1256-1

实验编号： CN-1256-A1

使用者： Dr.Ninth

项目版本： 0.4.5

有无DLC： 无

实验结果： 由于名为“坟化”的bugskip突破收容，实验存档进入了坏结局。

补充： 在后续观察记录时，SCP-CN-475出现的概率显著降低。
附加记录：

实验编号： CN-1256-A5

使用者： Dr.Ecun

项目版本： 0.4.5

有无DLC： 安装了“AIC之船会梦见电子挚爱吗”DLC

实验结果： 由于使用者在DLC部分攻略时对剧情选项产生了动摇，名为“██的遗物”的bugskip突破了收容。

补充： 无
附加记录：

实验编号： CN-1256-B2

使用者： Dr.Ninth

项目版本： 0.8.3

有无DLC： 安装了“编年史最强最屌的扩充内容点击即可下载”DLC

实验结果： 名为“骑虎难下”的bugskip出现无法收容的情况，疑似为恶性bug。并由于该原因未能达成游戏的目标，最后bugskip超出收容室最大建造限制而游戏失败。

补充： 后续观察记录表明最近一个月的实验失败出现率降低了12%。
附加记录：

实验编号： CN-1256-C4

使用者： Dr.Veleafer

项目版本： 0.12.2

有无DLC： 安装了“路人的递归议会”DLC

实验结果： 名为“冥王星外”的bugskip[数据删除]

补充： [数据删除]
附加记录：

实验编号： CN-1256-D7

使用者： Dr.Rear

项目版本： 0.12.2

有无DLC： 安装了“滴答作响，海外医院”DLC

实验结果： 名为“梦游机械·halo”的bugskip收容突破，游戏失败，同时游戏的额外结局对Rear造成了一定程度的抑郁，随后被项目主管送至医疗部进行心理辅导。

补充： 看来这是这个游戏第一次产生负面的移情作用，值得记录。——Dr.Ninth
附加记录：

实验记录仅节选，更多实验记录请查询SCP-CN-1256实验记录表。

附录B： 采访记录CN1256-A

受访者： POI-12864

采访者： Dr.Ninth

POI-12864 ：终于联系上你们了。我先前就对你们SCP公司有所耳闻了。那么能告诉我将这款游戏下架的原因吗？

Dr.Ninth ：因为你们工作室制作的这款游戏涉及到了我司的机密部分。（后半句未能输入完）

POI-12864 ：好吧，我能单刀直入吗？

Dr.Ninth ：讲。

POI-12864 ：其实我早就知道你们SCP基金会的存在了，这款游戏上架STEAM就是为了引起你们的注意。让我从头讲起吧。

POI-12864 ：我曾经有过父亲，但他很少露脸，一般只有法定假期的时候他才能回到家跟我们母子两个见上一面，而且经常在饭局上一个电话就被叫走了。我曾经问过我妈，我的父亲到底是什么工作，而我母亲也只会含混地回答“你的爸爸在机密机构上班”之类的。

POI-12864 ：我想你大概猜到了我的父亲是什么工作。之后01还是02年的某天，你们的人带着我父亲的骨灰盒来到我家。听你们的口吻，我父亲是什么奇术研究出了差错，因公殉职，并且授予了一颗星。虽然你们的眼神流露出的是对我父亲的敬佩，但那个时候的我只知道我的父亲去世了。

POI-12864 ：从小父亲就是我敬仰的对象，所以我看了一遍又一遍我父亲留给我的遗书，想知道父亲甘愿为之付出生命的SCP基金会到底是什么，并且想继承父亲遗嘱里让我心系大家的意志。于是我努力念书，大学考了个考古专业想要加入你们。

Dr.Ninth ：等等，你这么一说我有点印象了。最近几年的应聘者都是我来审核的，考古系当年貌似就一个人。我记得当时你落选了，因为素质测试没能通过。

POI-12864 ：是的，毕竟读书那几年一直都泡在图书馆里，也没能去锻炼身体。当时落选了之后我甚至抑郁了半年，直到我一个舍友找到我。他自称在一个游戏工作室里做游戏，但是因为最近要找下家却联系不上下家SCP公司，所以问问我有没有认识的人在那工作。

Dr.Ninth ：那可真巧啊。

POI-12864 ：是啊好巧233，于是我在解释了SCP是什么之后，加入了他们那个II工作室。

Dr.Ninth ：等等，你说解释？你不知道我们有对群众的保密协议的么。

POI-12864 ：这点我还是知道的，所以解释完了之后就跟他们签字画押了。但我是考古学，文科出身，怎么可能懂游戏，于是只好自学了一个月的C#，跟工作室的其他几个人用Unity做了这个游戏。

Dr.Ninth ：你们工作室就几个人？还有照你这么说这是你的第一款游戏么？就学了一个月C#？

POI-12864 ：就三四个人，因为之前找下家出了差错好几个月没能发工资跑了一群人，只剩下我朋友他们了。以及这的确是我的处女作。

Dr.Ninth ：那你能解释一下你的游戏为何会扭曲部分现实么。

POI-12864 ：你们是叫做扭曲现实么。工作室里有个人专门处理现实影响这部分代码的，我也不太懂。不过辅助你们的功能是在我强烈要求下加入的，毕竟我就算没有加入基金会，我也想为基金会出一份力来守护更美好的明天。

Dr.Ninth ：那你能稍微透露一下游戏的结局吗？目前我们还没有人能够打通。

POI-12864 ：结局啊……其实也就是世界不再产生异常，仅此而已。

Dr.Ninth ：好的，非常感谢你的配合。

POI-12864 ：那……我能问个问题吗？

Dr.Ninth ：请。

POI-12864 ：我们工作室能加入你们吗？

Dr.Ninth ：这点我会向上级汇报的，请不用担心。之后我会再次联系你们。

POI-12864 ：非常感谢。

附加记录：

脚注
1. 被记为“异常特性值”
2. 解构期间“bugskip”的异常特性值会降低
3. 被记为“心情值”

    
    
    
    

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                生
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 03:10
            
            编辑
+36)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            MOGAIpedia
                      
              The Mogai-Watch Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            A Shining Brainless Beacon
                      
              I Have a Special Plan for This World
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot Live Support
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Subjection Foundation
                      
              Here To protect from mysterious entities and objects
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
