                        

SCP-2747个体，Radioheads的《I/O》专辑封面。

项目编号： SCP-2747

项目等级： Euclid Keter

威胁等级： ● 黑 ●

特殊收容措施： 基金会看门狗算法将监控网络及出版物媒体中的SCP-2747阳性关键词提及。所有匹配将被标注后上交分析部，进一步确认是否为SCP-2747显现。若辨识为阳性，所有受影响媒体将依照标准基金会媒体篡改协议（912-A “暮光区 ”、943-A“投毒井 ”)纠正。

展开观察程序“清明圣杯”

隐藏补充资料

SCP-2747的受控观察将以本地计算资源进行，程序化地生成复杂度及嵌套性不同的记叙。对记叙的描述将类似地使用基金会媒体解析分析/元分析软件以不同抽象程度生成。结果将通过定期扫描数据异常检测其中的SCP-2747迹象。所有带有此类异常的生成记叙将被归为SCP-2747个体，其种子条件一并标为SCP-2747-适宜。在有足够多的样本后，将能对SCP-2747的边界条件有足够清楚的辨识与勘测。

此外，一份包含7000名艺术家的观察名单将被始终维护并监控，以上述分析/元分析软件对其各自作品中局部性SCP-2747显现迹象进行确认。为增加可观测结果和深度嵌套元虚构显现的范围，监控名单应主要由作品倾向于元虚构（如mise-en-abymes1和“故事中的故事”）的个人、团体、组织组成。为此可以对这些创作者进行赞助和/或秘密影响。

清明圣杯 的结果将被记录在附录B 中。

隐藏补充资料

描述： SCP-2747是一种出现于出版物及网络媒体的异常现象，指在讨论虚构作品的网络平台开始提及一并不存在的虚构媒体作品。虽然其本身并不存在，但所有与此不存在虚构作品相关的文章、发帖、评论及其他有关元内容都视其为真实存在。不同个人可能会以多种不同的方式对此不存在的虚构作品进行提及，包括在论坛发帖中简要提及与在完整的学术论文中作为讨论主题。

在受SCP-2747影响的媒体中常能发现对这些虚构作品的描述、截屏、实体拷贝照片以及文字内容节选。所有描述间均相互吻合，通过由SCP-2747生成内容的描述来将整部作品还原也被证实是可能的。SCP-2747生成虚构作品的列表见下文（参见附录A ）。

在可能的情况下，可以从这些受影响材料追踪到真实存在的人员；但是在胁迫审问中，这些人员均否认曾写下过受影响材料，也否认其中提及的虚构媒体作品真实存在。

SCP-2747从未被实时记录到，因此目前所有观察到的个体均是在事后被记录。所有案例均晚于2008年1月。其原因符合完整记录于附录B 中的超形上学观测。

分析部当前假说认为SCP-2747是天然形成的anafabula，或称“反记叙”存在的证据：其为一组相互依存的符号、图像与记叙因4anafabula的关键标志是其总在所有的SCP-2747显现中表现为反派或受厌恶的对象，可能是由于其固有记叙因成分表明了其外来而又集中化的性质。

更新： 上述假说已被确认为SCP-2747的运作模型。参见附录B 。
附加记录：

更新： 下列程序在观察程序清明圣杯 成功结束后生效（参见附录B ）。

附录B 所概述的anafabula之性质，无论是由于刻意或自然作用，决不得在现实生活中出现。任何物体、人员或事件若对于相似阈值超过意义等级α，将以一切可能方式加以改变。

访问与SCP-2747相关的信息，尤其是附录B 中的信息，将严格限制在许可级别4-2747与3-分析 。

由于附录B 中所详述的SCP-2747的超形上学含义及其固有的不可收容性，SCP-2747将被立即分级为Keter。

附加记录：

附录A： SCP-2747部分显现列表

展开补充资料。

隐藏补充资料。

被提及的不存在作品： 《Punta de la espira》

媒体： 短篇故事

显现程度： 17篇在http://es.wikipedia.org 上被创建与编辑的文章。

作品总结： 《Punta de la espira》（《螺旋之端》) 似乎是加夫列尔•加西亚•马尔克斯创作于1951年的一部短篇故事。故事描写了一位无名主角沿河航行，去往一座荒凉、“黑色、有角的”山峰，为某位未指明的接受者送去礼物。旅程波荡不定且暗藏危险，故事的结尾主角力竭而死，比起最初开始时似乎并未接近目标。山峰在故事中始终被详细描述，反复出现的隐喻交替暗示其为神的住所或是一个邪魔般的存在。
附加记录：

被提及的不存在作品： 《Taitoru》（日语：タイトル）5

媒体： 动画电影

显现程度： 1篇创建于http://www.tvtropes.org 上的文章，同时有55次对多个桥段页面的编辑，包括“绝望视界”、“预示”与“你什么意思，它不是磕药做的？”

作品总结： 《Taitoru》似乎是今敏在去世前不久执导的一部动画电影。电影被描述为一部心理惊悚片，讲述一位挣扎的漫画家试图在严格的截止日前完成并出版她的第一部作品。压力产生负面影响，边界开始变得模糊；她开始出现幻觉，电影在朦胧中结束，不知主角是完成了目标还是屈从于自己的脆弱。与今敏的典型风格一致，这部动画被描述为细节丰富、万花筒般千变万化，且时而极度令人不安；有一场景表现主角与其公寓的阴影搏斗——在桥段条目“你的思想让它成真”中描述为她创造力空洞的具现——最终阴影将她吞没。
附加记录：

被提及的不存在作品： 《我没有的姐妹》

媒体： 电子游戏

显现程度： 在http://forums.somethingawful.com 上发布的77个讨论串，每个有3到103条评论。大部分用户是Something Awful社区的已确认成员。

作品总结： 《我没有的姐妹》似乎是一回合制角色扮演游戏，类型为魔幻/恐怖，由Poakahan6于2005年在任天堂Gamecube平台上发布。据评论者所言，玩家控制一队六个无名角色探索一个被毁灭的王国，目的是找到了一名被称为“姐妹”的走失同伴。评论者大多对其抱以恶评，很多批评指出其战斗系统满是错误、对话不连贯、图像似乎未完成、音轨重复且被描述为“恶心”、“让人头疼”，以及游戏根本不可能通关。游戏中的非玩家角色反复提及一个“炭黑带刺的卷册”，阅读之将令人得到巨大力量，或释放出一个恐怖的诅咒；大部分评论者推测的最终任务线需要玩家回到游戏之前的区域，用新得到的能力找到卷册碎片。但是评论者全都一致地指出没有找到碎片，一名评论者甚至指出在游戏代码里根本没有发现这些物品。
附加记录：

被提及的不存在作品： 《The Scolipendra Wiki》

媒体： 接力小说

显现程度： 49篇不同的发布于http://www.fanfiction.net 上的同人小说（字数从343到2401不等），每篇有1到6条评论。

作品总结： 《The Scolipendra Wiki》被推测是一网络合作创作的虚构世界观，属于惊悚推理小说以及怪诞风格小说。它似乎是发布在某一维基站点上，但其网址从未被提及。Scolipendra的确切情节难以确认，不同的同人小说在不同的故事线和角色演绎间跳跃，其他虚构世界与设定的引入更令其进一步复杂化。已知的是该系列中有7名角色在多个领域间穿梭，积聚和收集超自然或异常物品。有一件物品在整个系列作品中被特别强调：一个七边形黑曜石徽记，据称能以触碰消灭任何物、人、或是抽象概念。此物似乎是主角们的重要目标所在，并反复尝试获得它；但是当前它似乎被一危险的无名邪恶反派持有。该反派在多部作品中被反复暗示，却从未出场。
附加记录：

被提及的不存在作品： 《I/O》

媒体：  唱片

显现程度： 共14 份知名出版物的评论专栏，包括《新孟买时报》、《音叉》和《L.A. Flipside》。

作品总结： 《I/O》被描述为是现已解散的英国摇滚乐队Radiohead的第九张工作室专辑。内有6首乐曲，总长34分18秒。大部分音乐似乎主要是由Radiohead过往专辑的数字改编片段组成，以稀疏的音响乐器及人声叠加。对该唱片的反响似乎十分积极，仅有《音叉》的Jessica Greene给出了7.0的一般评价7。据称该唱片使用了一种独特的摩擦声，以双声道反响覆盖在主唱Thom Yorke的独唱声轨上作为音乐主题，《新孟买时报》的Gulshan Anirudh认为这表现了其中心主题“孤独与启迪的螺旋全然不避讳玩弄自我厌恨和自暴自弃的想法——但专辑本身整体上并无太过脱线，总在旋转却又一直没有真的触碰到可怕的核心。”
附加记录：

被提及的不存在作品： 《Mavigne，或称：对内空间旅行以及Erikaar王国，名为创光之暗的形而上学论述，以及进一步的神学阐释》

媒体： 小说

显现程度： 7篇论文在一周内发布于多个文学批评学术期刊上，均为知名学者写作。

作品总结： 《Mavigne》被描述为一份手稿及木炭画配图，于2014年在一名为Rithabile Abrahams的人家中被发现。Abrahams似乎是一名在南非布隆方丹从事维护技术员工作的隐居作家及艺术家，被临床诊断为患精神分裂症。《Mavigne》是一以南非荷兰语写成的嵌套结构故事，声称为一位17世纪的荷兰神秘学家所著。作品描写了这位神秘学家，仅被称作Maas，在幻景中得知展现给他的地球内部结构的旅程。小说开始时，Maas梦到一个发现自己存在于梦中的超自然存在，恳请Maas把它带入现实中。作为交换，它承诺向Maas揭示地球的奥秘。Maas因是有形的而不能穿过地面，于是这一存在便决定讲述这段路程。它讲述了六个被分隔的领域，从宝藏与矿藏的领域到一个光与声组成的无形位面。在六个领域之上又是一道边界，这一次是一处冰冷寂静的领域，被称为地球的核心。在它继续解释前，Maas就醒了过来，梦境结束。
附加记录：

被提及的不存在作品： 《ex lux》

媒体： 互动式小说

显现程度： 发布在7个不同的小说评论博客上的深入讨论贴，并提及时代杂志上一篇关于实验性记叙形式的文章8。其标题在175篇推特发帖中被提及，大多在推荐为一部有趣的——最保守而言——互动小说。

作品总结： 《ex lux》似乎是一部悬疑类型的互动小说，以英语、加泰罗尼西亚语、西班牙语混合写成。它呈现为6名角色视角的书信文章和一个不明来源的意识流叙述。读者在7个故事主题间穿梭，发现一起或者多起杀人案的线索；最终记叙汇集到一次暴风雨中的路边晚餐，各个角色交流自己的故事。从此处起，后续记叙结构不再能被称为简单的框架手段或是故事中的故事，随着内心故事最终开始交织纠缠，后篇故事揭示出前篇故事的新线索，或是故事本身在冗长的兜圈后又与之前记叙的文本片段相联系。角色们有多次试图查询一名不在场人士“陌生人”的证词。凶手(们)或受害者(们)的身份一直未知，也不知此故事是否有常规的结局。
附加记录：

隐藏补充资料。

附录B：  源自清明圣杯 的观测与结论

展开补充资料。

[数据丢失]

Footnotes
1. 译注：类似剧中剧、或者剧中人物知道自己在剧中这样的法语戏剧概念
2. 记叙因定义为记叙的基础单位，同样地神话因表示神话的基础单位，模因表示文化的基础单位。
SCP-3949 。对上述项目的进一步观察可能提供关于SCP-2747效应的有价值信息。
001/███-████████等超虚构异常的观测结果同时发生。
5. 影片标题即指代自身，是日文音译的英语单词“Title”。
6. Poakahan确实是2002年到2005年间于首尔运营的一家大型游戏开发工作室，但没有找到任何关于《我没有的姐妹》的记录。
7. 具体而言，Greene感觉唱片的后期制作仓促且不协调，好像不是由Radiohead自己完成的；第五到第六首歌曲间的声音剪切被描述为不必要的违和，但其他歌曲间都为无缝衔接。
8. 《结局(?)》Chao, Ingrid. Time, Issue 35, 2008

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                线上
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Sep 2019 02:02
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            the Paperworks
                      
              codename /pw/
            
          
        
              
          
            
              
            
            Early Childhood Program Administration
                      
              Resources, Training, Best Practices, Sharing
            
          
        
              
          
            
              
            
            World History/Physical Geo.
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot Live Support
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
