                        

项目编号： SCP-CN-1318

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-1318-1种子被收容在Site-CN-75的标准冷冻库内（库内气温需为-3摄氏度）。冷冻库出口需配备至少五名安保人员。冷冻库配有各项传感器（包括但不限于湿度传感器、温度传感器、红外监测器等）。当SCP-CN-1318-1种子出现任何萌发迹象时需对其进行高温焚烧或降温处理。当该项目收容措施遭到破坏或即将遭到破坏时，需对该项目所有种子进行销毁。每三个月对冷冻库中一部分种子进行培养以获取新的SCP-CN-1318-1种子以替换因长时间休眠导致营养不良无法发育的种子。

在未经审核批准的情况下任何SCP-CN-1318-2实体都需与SCP-CN-1318-1隔离。

描述： SCP-CN-1318-1是对分布在中国云南省西双版纳热带雨林中的一种蔷薇目寄生植物的总称。SCP-CN-1318-1首次发现于中国云南省[数据删除]一个被伪装成普通花店出售植物异常的Marshall，Carter和Dark有限公司据点内。基金会通过其在云南省关系网调查发现该项目主要分布于云南省西双版纳热带雨林内。当该异常植株处于极端高温缺水环境中或出现紧急情况时，该项目植株会以0.1kg/s的速度从表面分泌一种白色有机薄膜。该薄膜内含有可以让气体通过并捕获其中的水分的小孔。该薄膜对水分有着极强的吸附性和一定的散热性。这让SCP-CN-1318-1可以适应任何极端的热带环境。当SCP-CN-1318-1植株处于零下3摄氏度或以下的温度时，就会对该项目造成不可逆的损伤，而该项目的种子在这种环境下会进入休眠状态（最长可达1年）。SCP-CN-1318-1分泌的白色薄膜中含有一种接触性神经毒素，其足以让接触1s的小型哺乳动物在5分钟内死于呼吸衰竭，而成年人只需接触10s就可对大脑造成不可逆损伤，严重可导致死亡。

当SCP-CN-1318-1植株的生殖器官开始发育时，会经历以下三个阶段：

第一阶段： 第一阶段开始前该项目薄膜中的接触性神经毒素会逐渐消退分解。在第一阶段，SCP-CN-1318-1植株会长出花苞。该项目花苞会挥发一种复合性芳香族化合物直至该阶段结束。这种化合物挥发到空气中会刺激周围15米范围内的哺乳动物大脑分泌内啡肽以让其感到放松以此降低哺乳动物的警惕性，同时让周围哺乳动物下意识地靠近SCP-CN-1318-1。当哺乳动物接触该异常时，该异常一段连接着花苞的茎会脱落并通过茎中的刺挂在目标的任何部位。当茎中的刺扎入目标血管时，该项目会释放一种可以让宿主屏蔽刺入所带来的痛觉并造成认知妨碍的物质。这种认知妨碍会导致宿主无法发现SCP-CN-1318-1直到此种物质被人体代谢或进行血液透析等干预治疗。在该阶段被SCP-CN-1318-1植株侵入的哺乳动物被分类SCP-CN-1318-2。如果该项目植株在七天之内没有找到合适的宿主，则会慢慢枯萎死亡。
第二阶段： 在第二阶段，寄生在SCP-CN-1318-2身上的SCP-CN-1318-1开始通过已刺入寄主的刺来吸食寄主的血液并释放抗凝剂以防止血液凝结。SCP-CN-1318-1会以8毫升每小时的速度吸食SCP-CN-1318-2的血液。该项目会将血液中的血红蛋白和血液中的热量通过花中的████转化成花生长所需的一种有机物。这是SCP-CN-1318-1经过长期的自然选择所进化出来的生存策略，以此保证该项目植株在吸食足够的血液之前SCP-CN-1318-2不会因失血过多而死亡。在第二阶段，该项目花的颜色由于血红蛋白在花中含量的提高，逐渐由原本的白色转变为暗红色。第二阶段通常会维持5～14天并进入第三阶段。
第三阶段： 第三阶段的SCP-CN-1318-1花已经发育成果实。该项目会通过分泌██████来让SCP-CN-1318-2无意识的靠近无机盐含量较高的土壤。当SCP-CN-1318-2到达目标土壤附近时，SCP-CN-1318-1会分泌大量的████以引发SCP-CN-1318-2过敏并导致休克死亡。新的SCP-CN-1318-1植株会在3～5天后从已经腐烂的SCP-CN-1318-2尸体附近开始生长。

大部分存活的SCP-CN-1318-2在任何阶段脱离SCP-CN-1318-1时，都会停止接下来的一切进程。SCP-CN-1318-1脱离宿主后，都会由于缺乏生长所需的血红蛋白在接下来的3小时内死亡。严禁SCP-CN-1318-1与其他项目进行任何形式的交互。 

SCiPNET LOGIN

    
        
                            
                    
                                                    name
                                            
                    
                        
                                                    <input name="name" class="text" type="text" 
                                value="Ca Tia Mike"                                size="30"                                                            />
                                                                                                                                            
                
                            
                    
                                                    affiliation
                                            
                    
                        
                                                    <input name="affiliation" class="text" type="text" 
                                value="FangMingXuan.FangJia@5T"                                size="30"                                                            />
                                                                                                                                            
                
                    
        
            
        
    
    
        f0248ccb799461e6bb4f81a109dd43ce_1581497948
    

Login

登入

登出

据监督者议会指示

以下文件为4级机密。禁止未经授权存取。

特殊身份密令已通过

您好，欢迎访问SCP-CN-1318相关文件。

研究员 Ca Tia Mike 

附录1:SCP-CN-1318实验记录
附录2：SCP-CN-1318采访记录

实验目的： SCP-CN-1318-1精神影响强度和认知障碍的大小

实验对象： D-13431（当时患有躁狂症）

实验场所： C级标准收容室

实验时间： 20██年█月1█日

实验过程： D-13431进入收容室时显得暴躁不安，还不时辱骂实验人员，可当他距离SCP-CN-1318-1开花实体约10m时渐渐安静下来并下意识的试图摘取SCP-CN-1318-1，经过在场研究员不能触碰SCP-CN-1318-1实体的命令，D-13431放弃了这一行举动，并盯着SCP-CN-1318-1实体，在接下来15分钟内，D-13431并没有做出任何举动直到研究员下达接触该项目的命令，D-13431执行该命令后SCP-CN-1318-1挂在了D-13431手上。研究员反复提醒，可D-13431都没有注意到SCP-CN-1318-1挂在了实验对象的手上，最后安保人员佩戴防毒面具进入C级标准收容室强行让D-13431与SCP-CN-1318-1隔离。在询问D-13431后对其进行了B级记忆删除，脱离了宿主的SCP-CN-1318-1在接下来的一小时后失去了生物活性。

结论： SCP-CN-1318-1在接触前所造成的精神影响可以通过口头提醒打断，而接触后所造成的认知障碍似乎只能通过强制隔离的手段来解除。
附加记录：

实验目的： SCP-CN-1318-1能否感染已被感染的SCP-CN-1318-2

实验对象： 一名SCP-CN-1318-2（SCP-CN-1318-1已发育到第二阶段后期）

实验场所： B级标准收容室

实验时间： 20██年█月█日

实验过程： SCP-CN-1318-2进入标准收容室，并在研究员的指示下进入SCP-CN-1318-1的精神影响范围，SCP-CN-1318-2刚进入收容室时非常警惕地盯着另一株SCP-CN-1318-1，当其进入该项目精神影响范围时神情却忽然放松，并下意识地走向SCP-CN-1318-1。当SCP-CN-1318-2接触到新的SCP-CN-1318-1的实体时忽然露出了厌恶的表情并将已经挂在SCP-CN-1318-2手上的SCP-CN-1318-1实体强行拔除，无论研究人员如何命令，SCP-CN-1318-2都不肯再拿起并往已经脱落的SCP-CN-1318-1踩了好几脚直到安保人员进入并带走了SCP-CN-1318-2。这名SCP-CN-1318-2在经过询问后进行了D级记忆删除并将其与身上已发育到第二阶段后期的SCP-CN-1318-1实体隔离，目前实验对象正在隔离室接受观察。

结论： SCP-CN-1318-2的举动表明了不同的SCP-CN-1318-1个体之间存在了竞争关系，而SCP-CN-1318-1经过该实验似乎证明了该项目拥有自主意识。
附加记录：

实验目的： SCP-CN-1318-1花的发育是否需要温暖血液

实验对象： 一袋冷冻牛血（500毫升 8摄氏度）

实验场所： A级标准收容室

实验时间： 20██年1█月2█日

实验过程： 将SCP-CN-1318-1带花枝干剪下以模拟真实情况下该项目寄生生物的情况并将其下半部分浸入一袋冷冻牛血中，剪切下来的SCP-CN-1318-1在接下来5分钟失去生物活性，安保人员进入，实验结束。事后经过测算发现袋中少了10毫升牛血。

结论： SCP-CN-1318-1置于温度较低的血液中似乎会加快吸血速度，这是该项目的一种新的应激反应，目前尚不知SCP-CN-1318-1是否具有自主意识，不过该项目在吸取温度较低血液时会加速失去生物活性。
附加记录：

实验目的： SCP-CN-1318-1花的发育是否只需哺乳动物的血液

实验对象： 一袋温暖的鸽子血（后经检查发现这是SCP-CN-█的血液 37摄氏度）

实验场所： A级标准收容室

实验时间： 19██年█月2█日

实验过程： 将SCP-CN-1318-1带有花的枝干剪下来模拟寄生宿主的状态并放进血袋中，1分钟后，该项目开始[数据删除]并[数据删除]，事后造成收容SCP-CN-█的站点和这次实验的参与人员██人死亡███受伤，事后调查发现这是因为Marshall，Carter和Dark有限公司收买参与实验的主要人员Ja█ Moi█博士和其他几名参与实验的基金会人员暗中调换了实验所用的血液样本所致，叛变的几名基金会人员目前还在Marshall，Carter和Dark有限公司的帮助下外逃，尚未找到。事后证明Marshall，Carter和Dark有限公司这一举动是为了牵制基金会武装力量以保证他们同时进行的一场有关异常的拍卖会得以顺利进行。

结论： 由于[数据删除]，这次实验并没有得到任何有价值的推论。

鉴于这次实验所发生的事故，SCP-CN-1318-1似乎在与SCP-CN-█发生交互时增强了SCP-CN-█的能力并导致[数据删除]，这是个奇怪的现象，不过鉴于这次经验教训，严禁SCP-CN-1318-1与其他项目进行交互。

O5-11-█

备注： 经过这一事故，上层决定让研究员Ca Tia接替Ja█ Moi█博士在该项目的职位，并将所有SCP-CN-1318的文件向研究员Ca Tia Mike开放。附加记录：

实验目的： SCP-CN-1318-1植株在低温时的反应

实验对象： 无

实验场所： A级标准收容室

实验时间： 19██年1█月1█日

实验过程： SCP-CN-1318-1植株到达收容室时室内气温为21摄氏度，Ja█ Moi█博士把室内气温开始慢慢调低，当室内温度降至7摄氏度时该项目开始大量分泌白色有机薄膜，速度达到了0.5g/s，可当温度达到零下3摄氏度时，该项目之前所分泌的白色有机薄膜开始快速分解，并在3分钟后完全消失，而SCP-CN-1318-1在有机薄膜完全消失后开始发出“咔咔”声，应是该项目体内水分逐渐固化所发出的声音并在5分钟后完全失去生物活性。安保人员进入，将已被冻僵的SCP-CN-1318-1植株带走并做无效化处理，实验结束。

结论： 低温能对SCP-CN-1318-1的植株造成不可逆的损伤并分解该项目分泌的白色有机薄膜为一种混合气体（由氦气、氮气、氧气、二氧化碳和一种未知气体组成），未知气体对人体尚未发现有任何影响。我们从该项目在遭遇低温时开始加速分泌白色有机薄膜中可以确定SCP-CN-1318-1在应对外界刺激时可以作出快速反应。
附加记录：

受访者： D-13431（采访时患有躁狂症）

采访者： 研究员 Ca Tia Mike

前言： 有关于D-13431在实验后的采访，以更加准确记录这次实验的影响。

 

Ca Tia： 请问你在进入C级收容室后为什么忽然安静下来了？

D-13431： 我TM就闻到一股莫名其妙的像茉莉花的香味时，我的内心就忽然安静下来了，这种感觉真的好奇怪，好难以描述，可又令人难忘。

Ca Tia: 那你在安静下来之后为什么会靠近你旁边的一株花？

D-13431: 我也不知道为什么，就是感觉自己应该往那走，而且哪里有花？

Ca Tia： 这样说来你并不知道你旁边有花？

D-13431: 我当时旁边的确没有花，一直到你们的保安将我暴力拖拽走，难道你们TMD给我变了个戏法，又或是我眼瞎了？

Ca Tia: 那你在我们下达接触那朵花的命令时你为什么能准确的执行？

D-13431: （沉默）

D-13431: 我不知道，我就是在听到你们的话后，可我却没有看到旁边有花，所以我就尝试先向前走。

Ca Tia: 那你为什么会先向前走？

D-13431: 我下意识就这样。

Ca Tia: 那你在安保人员进去前1分钟你感觉到了什么？

D-13431: 我就感觉有人在我耳旁说了句话，然后我就不记得了。

Ca Tia: 什么话？

D-13431:血液就是魔鬼。 

Ca Tia: 谢谢你的配合，我们这次谈话就到这儿了，你提供的信息非常有价值。

 

结语： 这次谈话后D-13431被进行B级记忆删除，通过这次询问，基本可以确定SCP-CN-1318-1具有自主意识，而该项目似乎可以进行某种心灵沟通，而该项目挥发的芳香族化合物也可以造成一定程度的认知妨碍。
附加记录：

受访者： 一名SCP-CN-1318-2（SCP-CN-1318-1已发育到第二阶段后期）

采访者： 研究员 Ca Tia Mike

前言： 实验后对实验对象的询问，以记录SCP-CN-1318-2为何将新得SCP-CN-1318-1甩脱并对该项目表现出攻击行为的原因。

 

Ca Tia： 请问当你看到室内的那株花时为什么会表现出警惕？

SCP-CN-1318-2： 人在面对未知的东西时不都应该小心谨慎吗？

Ca Tia: 也就是说你看到了那边的花。

SCP-CN-1318-2: 那是自然，我又没瞎。

Ca Tia: 那你在继续往前进时为什么会安静下来?

SCP-CN-1318-2: 我就闻到一股茉莉花香，然后我就感觉我放松下来而且我感觉这好像似曾相识。

Ca Tia: 似曾相识？

SCP-CN-1318-2: 对，就好像我什么时候闻到过，可我就是想不起来。

Ca Tia: 那你为什么在接触到那朵花时会忽然把它扔到地上并踩上几脚？

SCP-CN-1318-2: 不知道，就是莫名一阵心慌，然后本能就做出了这种反应。

Ca Tia: （指向SCP-CN-1318-2手上暗红色的SCP-CN-1318-1）那你能看到你手上有东西吗？

SCP-CN-1318-2: （一脸疑惑地看了一眼研究员所指的地方）空气算吗？很明显我手上并没有任何东西，女士，请你不要开这种诡异的玩笑。

Ca Tia: 好吧，那这次谈话就到这了，你提供的信息非常有意义，谢谢。

 

结语： 这次谈话后SCP-CN-1318-2与SCP-CN-1318-1隔离并进行了D级记忆删除，事后在隔离室接受观察，SCP-CN-1318-1对SCP-CN-1318-2造成的精神影响在遇到另一株开花的SCP-CN-1318-1时有明显的加强。
附加记录：

受访者： SCP-CN-1318-2（基金会发现的第一个SCP-CN-1318-2个体，SCP-CN-1318-1已发育至第二阶段中期）

采访者： 博士 Ja█ Moi█

前言： 了解SCP-CN-1318-2个体与常人有何不同。

 

Ja█ Moi█： 请问你最近怎么样？

SCP-CN-1318-2： 如你所见，一直很好。

Ja█ Moi█： 你觉得你头上的花你感觉怎样？

SCP-CN-1318-2: 我并不觉得这个笑话很好笑。

Ja█ Moi█: 这么说你不知道头上有花？

SCP-CN-1318-2: 我自己我还不清楚？我头上根本没有花。

Ja█ Moi█: 好吧！那你身体有什么异样吗？

SCP-CN-1318-2: 我想这个问题你已经问过了，我很好。

Ja█ Moi█: 好吧，那我们谈话就到这儿了，谢谢你的配合。

 

结语： 谈话后该SCP-CN-1318-2实体与SCP-CN-1318-1隔离，并于隔离室观察，并与20██年1█月█日自然死亡，该项目在寄生宿主时并不会对宿主造成可以被宿主察觉的影响。
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView1c4f1436ce6647a2fb776fb8aa6faed6 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-1c4f1436ce6647a2fb776fb8aa6faed6');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                视觉性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Jul 2019 08:49
            
            编辑
+10)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
