                        

SCP-4076

项目编号： SCP-4076

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-4076应当被收容于一标准safe级收容间内，除被至少两名拥有2级及以上权限的研究员批准之外不得播放。

描述： SCP-4076为一VHS录影带，未知生产商与来源，并被马克笔标注上“播放我！”的字样。值得注意的是年龄低于2岁的儿童往往会感到对SCP-4076的本能性恐惧，通常表现为尝试离开SCP-4076周边区域以及有意避免观看其内容。

SCP-4076呈现出多种异常特质，其中最主要且最危险的一种为：观看任意SCP-4076内容的生物体皆会立即消失，仅遗留痕量硫磺粉末。该现象发生原因尚不明确，因为任何录影带上的视频内容都呈现一短暂的停止播放时间，从消失现象前短暂时间起，至消失现象之后短暂时间结束，并且任何对视频直接观察者的观察都会导致二级观察者的消失。第二种异常特质为SCP-4076的不可翻录性。至今任何对SCP-4076翻录的尝试都导致了翻录设备的消失。

SCP-4076的第三种异常特质为任何试图拆开SCP-4076的个体或设备都将消失。截至目前，尚未有能够了解SCP-4076的内容而不消失的方法。有关对SCP-4076进行的测试信息参见附录-4076-2：测试。有关SCP-4076回收过程的信息参见附录-4076-1：回收。

附录-4076-1：回收： SCP-4076于████ ██被回收。有未知人员致电████████ 警察局并报告了一起与一名当地隐居艺术家███ Fermi有关的数名当地居民的失踪事件。一名潜伏于████████警察局内部的SCP特工注意到了这几起失踪事件，之后便由基金会接管调查。

SCP特工突袭了███ Fermi的公寓，并发现了两处值得注意的房间。第一个房间为一储藏室，其内部大多为互不相关的物件，诸如：被真空封存的，貌似为Rosa multiflora(通常被称为野蔷薇)的植物样本；几台手持磁带录像机；一个巨大的，将近12英寸高的银质十字架；一盒中国指铐；一个光滑球体，材质后经分析为有放射性的铀，同时嵌有若干黄水晶微粒；以及一个标有“道路封闭”的标志。第二个房间内有一台配有VHS播放器(在其中SCP-4076被发现)的显像管电视以及许多似乎无异常性质的VHS录影带(被标识为SCP-4076-1至SCP-4076-18)。这些录影带以及其中内容的完整列表参见附录-4076-3。
附录-4076-2：测试 

测试时间
实验内容
结果
结论

1990/3/15
SCP-4076被设置为播放至视频结束，同时D-5281(盲人)被命令坐在房间内收听SCP-4076的音频内容。
几小时后检查时发现D-5281消失。
SCP-4076对生物体的异常性质并不局限于视觉效应。

1990/3/30
SCP-4076被设置为播放至视频结束，同时D-3821被命令在观看SCP-4076的同时持续发出声音直至视频结束。该实验用其他若干D级人员重复。
D-3821在SCP-4076开始重放之后45分钟整时突然停止发声。
对SCP-4076的观察者会在开始观看之后的45分钟整时消失。

1990/11/4
SCP-4076被设置为播放至视频结束，同时自45分钟计时点起，每一分钟命令一名D级人员进入一旁的测试舱，立即返回并报告其所观察到的内容。
在1小时计时点之前的所有D级人员都未返回，之后所有人员都成功返回并称没有视频播放。
推断任意从45分钟计时点开始观看SCP-4076的人员都会立即消失，以及SCP-4076的时长在59到60分钟之间。

1990/5/2
SCP-4076被设置为播放至视频结束，同时D-7498，D-6233与D-8743被命令分别观看SCP-4076，并且在45分钟计时点之前的任意时刻描述或画下当时观测到的内容。对三人所做命令的唯一区别在于，D-7498被要求写下描述，D-6223被要求说出描述，D-8743被要求画下内容。
一旦D级人员开始描述或画出其观测内容，他们就立即消失了。最后只记录到D-6223吸入空气的声音，之后便无音频记录。只观察到D-7498面前的纸上有一条短铅笔线，D-7498也已消失。相似情形也发生在D-8498身上。
目前没有已知的不观看SCP-4076而知晓其内容的方法。

1990/5/13
SCP-4076被设置为播放至视频结束，同时在房间内放置一定时为10分钟的闹钟。D级人员D-9908被要求观看录影带内容，并在听到闹铃时尝试离开测试舱。
D-9908并未从测试舱中出现。之后对测试舱的检查显示D-9908已经消失。
尚未可知是D-9908不能够离开房间，还是离开的尝试使得其消失。无论如何，已知在观察SCP-4076的中途离开不能成功。

1990/5/31
研究员█████尝试用一把螺丝刀打开SCP-4076，以人为检测录影带的内容。
研究员█████消失，仅有不完全的安保录像记录到了这一事件。
SCP-4076不可能在试图打开它的人员不消失的前提下被手动打开。

2000/6/18
一台被设计用以打开标准尺寸VHS录影带的设备(SCP-4076-A)成功制造并安装，以打开SCP-4076。在1英里外远程操控该设备。
机器整体消失，电源线与遥控数据线被堆在SCP-4076周围的硫磺粉末中。
机械设备不能打开SCP-4076。

2017/10/10
科学家████与研究员██████共同开发了一款电脑软件（SCP-4076-B）以根据图像识别其中的物体与场景。之后其接收SCP-4076内容并无异常现象发生。之后，科学家████与研究员██████增添了将其识别结果输出到一特定文本文档的功能，并重新使其接收SCP-4076内容。
第二次接受SCP-4076内容时，存有该软件的电脑以及拥有该软件备份的设备全部消失，同时消失的还有所有恰巧观测到任何上述设备的人员。
SCP-4076的内容对于整个基金会仍然是不可知晓的。

附录-4076-3：与SCP-4076一同发现的录影带列表： 

编号
外观
标注(若可见)
内容

SCP-4076-1
未知生产商的普通VHS录影带
空白
四小时黑白静态噪声(其中尚未发现任何规律模式)

SCP-4076-2
已消磁的VHS录影带。似乎已经被阳光过度照射而褪色，测试发现其拥有数百年历史。
过度损耗，不可辨认
无法播放。

SCP-4076-3
标准“捉鬼敢死队”零售版VHS录影带。
“捉鬼敢死队”
电影“捉鬼敢死队”的正常拷贝，直到人物“棉花糖宝宝”在屏幕出现之后，视频切换至一名在浴缸中哭泣的未确认身份的女性。第二段视频时长约35分钟，且没有内容循环。

SCP-4076-4
标准录制用VHS录影带。
“给我找点乐子”
一份30分钟的《美国家庭滑稽录像》短片合辑。所有短片情节皆为主角在尝试某种挑战时摔倒。

SCP-4076-5
标准录制用VHS录影带。
标签被移除
一段3小时视频，内容为：一名未确认身份并被束缚的女性被带到一个房间内，被脱去衣物，剖开身体并被一群穿着红色斗篷的人吞食。

SCP-4076-6
饰有黄色斑点的VHS录影带。
标签上画有一张笑脸
一段2小时34分钟视频，内容为对若干大多无法确认身份个体的特写，1 每个个体看向镜头并持续发笑达15.4分钟。目前尚未发现任何人员选择上呈现的规律。

SCP-4076-7
被砸碎，后用胶带胡乱拼接的VHS录影带。
“失败” 该词语不仅仅出现在标签上，并且被写满了整盘磁带的外表。
无法播放。

SCP-4076-8
橘色VHS录影带
“教程”
视频长30分钟，内容为一名成年男性坐在公园长椅上尝试复原一个魔方。

SCP-4076-9
标准“回到未来”零售版VHS录影带。
“回到 未来” “未来”一词用黑色记号笔划去
一份“回到未来”VHS版的完整拷贝，但全片内容是倒置的。

SCP-4076-10
配有木制保护套的VHS录影带。
“让让我进去去”
视频时长20分钟，录制内容为一次典型的感恩节家庭晚宴。视频似乎是在夜晚用一台手持录像机从某个窗外录制的。

SCP-4076-11
饰有蓝色斑点的VHS录影带。
标签上画有一张哭脸
SCP-4076-6的准确复制，录制的个体、特写时长，甚至视觉噪音与磨损都与SCP-4076-6一致。唯一区别在于所有个体都向镜头持续哭泣。

SCP-4076-12
内部充满水的VHS录影带
空白
无法播放

SCP-4076-13
与SCP-4076外观相似
“播放我！” 写法与SCP-4076相似。
视频时长1小时，内容为一人类尸体于一处地下室在数日内逐渐腐烂的全过程。录影带似乎被复写过，在整段视频中“错了，都错了”的字样浮于屏幕正中央。

SCP-4076-14
银色VHS录音带
“只为你”
视频时长40分钟，分为两部分。第一部分为长达10秒的闭路电视录像，从SCP特工进入公寓的前几秒开始，到其进入公寓后几秒结束。第二部分为39分钟50秒的黑屏画面。经搜查公寓内并未找到任何摄像头。

SCP-4076-15
标准录制用VHS录影带。
“RIP 维尼 1975-1983”
视频长30分钟，内容为对黄石国家公园某座山峰上一处无字墓碑与一飘扬的美国国旗的持续录像。SCP特工前往调查该处时发现了同样的墓碑以及已经褪色的国旗。挖掘坟墓后发现一具金色寻回犬的骸骨。

SCP-4076-16
内部充满水泥的标准VHS录影带。
用黑色记号笔标注: “再也不要了” 在黑色记号笔下方，用红笔标注: “就快成了”
无法播放

SCP-4076-17
饰有金色线条的白色外观VHS录影带

一段时长1小时的无声视频，内容为一名牧师在集会上的演说。随着视频推进，牧师显得愈发激动。到视频末尾，他站在演讲台上，身体剧烈抖动，并且似乎在大声喊叫。

SCP-4076-18
标准录制用VHS录影带。
“生日快乐”
视频时长10分钟，视频中有一木桌，上摆有4副银质餐具与餐盘，以及一个白色糖霜蛋糕。一张划线纸被压在其中一张餐盘下，纸上可见内容写道：“对不起，可我不能继续这样活下去了。”纸张的剩余部分被剪去。

脚注
1. 基金会成功识别出一名出现在SCP-4076-6与SCP-4076-11中的女性，并向其展示两盘录影带。当被问及视频内容时，她不停重复回答：“我怎么会不开心呢？这个从来没有发生过欸！”并且每次重复都愈发激动，最终SCP特工只得将其无效化。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                题写
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            28 Jan 2020 07:56
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Pokémon Fan Club of UQ
                      
              Spoopy
            
          
        
              
          
            
              
            
            Soymilk Linkshell
                      
              Professional, drama-free dynamis since 2005!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Arlington, Mass.
                      
              The Arlington Wiki - Arlington, MA
            
          
        
              
          
            
              
            
            Dyslexia Connection
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
