                        

根据1124-Herman Melville协议

以下文件为V级机密｜禁止未经授权的访问

请输入对应密钥进入文档 

[K3Y：海上的最后三天]
.
.
[数据正确]
.
.

[等待响应]

[正在打开对应文件]

欢迎[]

威胁等级： 蓝色

收容一周前的前的SCP-CN-1124，处于“干涸”状态

特殊收容措施： SCP-CN-1124收容于Site-CN-16-A的10X10米标准收容间内，收容间中严禁拥有任何自然光源或人造热光源。每至满月之时，允许SCP-CN-1124接触月光（下称“涨潮”），在“涨潮”过程中，禁止任何人员进入收容室，所有对SCP-CN-1124的采访需使用电子设备进行。所有实验要在3级人员的批准下进行。

描述： SCP-CN-1124是一具鲸鱼骨架，经检测其存在时间超过了7000年，部分出现了断裂，目前难以判断属于何鲸种，大体为抹香鲸。于████████自然历史博物馆回收。

当SCP-CN-1124处于月光照射下时，进入“涨潮” 状态。可观察到SCP-CN-1124周围出现半透明的抹香鲸轮廓，随着时间的推移及骨架由灰黄变为纯白，鲸鱼内部的内脏、血管、脂肪等逐渐清晰，其恢复度随月亮完整度成正比。此时SCP-CN-1124能够自由处于梦境与现实，能够与常人沟通，但在此状态时，凡是接近其头部7米左右的生物，将立即传送到SCP-CN-1124所处的梦境中，“涨潮”状态取消后，这些生物仍然无法醒来，如果使用暴力手段将其唤醒1，将会使其生物立即陷入癫狂。

当SCP-CN-1124处于黑暗或人造冷光源下时，进入“搁浅” 状态。即为SCP-CN-1124的休眠期，不会表现出任何异常性质。

当SCP-CN-1124处于日光或人造热光源下时，进入“干涸” 状态。此时SCP-CN-1124暴露部分将会出现断裂，如果照射时间过长2，可能导致整体的崩坏，是否会解除其异常性质目前仍然未知。由于SCP-CN-1124对基金会对梦神的探索有极大帮助，要竭力避免“干涸”状态的出现。据判断，SCP-CN-1124身上现有的裂痕为一次跨国展出时的不妥保管以及[数据删除]。

回收记录： 在████████自然历史博物馆跨国展出时，SCP-CN-1124所在的博物馆于夜晚进入“涨潮”状态时，被该博物馆两名保安发现，两者先后进入沉睡。第二日两人被暴力唤醒后陷入疯狂。且骨架发生了一次断裂。由于两名保安在疯狂时的呢喃提到了“西部梦神”、“秀槃州”等已知的梦神集团，引起了该国基金会的注意，后转送于Site-CN-16。

+需要4级权限

-验证完毕

采访记录： 

受访者： SCP-CN-1124

采访者：  Obsidian Zhang

前言：  此时SCP-CN-1124处于满月“涨潮”状态，采访通过电子采音机进行。

Obsidian Zhang： 你好。能告诉我你的名字吗。

SCP-CN-1124： 你好，老朽有很多个名字，但我最喜欢3

Obsidian Zhang： 请问你现在在哪里？

SCP-CN-1124： 我在那最深的混沌深渊之中，我在那最大的星河波涛之中，我在最远的梦之边境之中，老朽已是已是行将就木，一团枯骨，我哪里都不在，我又那里都在。

 

Obsidian Zhang： 那你在梦中的哪里？

 

SCP-CN-1124： 我在西部梦神以西，大荒之地，那里没有陆地，我的子嗣遍布海洋与天空，以及海与天之间所夹的那一片混乱——梦神们把他们的悲伤与愤怒都抛在那里。一些梦神会把那里当作捕鲸地，而我就是我的子嗣们的守护神，在老朽仍年轻力盛只是，没有一艘船敢动我。那时啊，我作为唯一一只白化鲸——甚至有人称我这大鲸之白为混乱中的星星——我是那么出名……孩子啊，抱歉，听老朽絮絮叨叨了这么多。

Obsidian Zhang： 那你在现实之中吗？

SCP-CN-1124： 我在，老朽无处不在，我是一个精神存在，大荒之地为梦与现实的边缘……它既是陆地，又是海洋……但老朽失败了，我在越向现实的时候失败了……老朽搁浅在现实与梦境的边缘，那万物混沌之中。我丧失了一切行动能力，又获得了一切行动能力……

Obsidian Zhang： 这话是什么意思，意思说梦神与现实是存在界限的？你们梦神就是这样进入我们的世界的？是不是我们也可以进入你们梦神族的世界？

 

SCP-CN-1124： 孩子，你这精神让我想到了一个人类的影子，他曾发誓要将老朽我杀死，但他的船沉了……自己的影子就此崩坏，再也未能进入我们的世界……4。啊啊，是不是我说的过多了。

Obsidian Zhang： 没关系，你继续。

SCP-CN-1124： 我们的世界与你们的世界是存在界限的。当你往西部梦神的西部走去，便是大荒之地，那里是我们世界的最边缘，是梦神族的垃圾场，也是我们种族的最后栖息地。大荒之地的边缘就是梦神世界的边境。你只要从那里越去，便是现实，大部分加入梦神集团的梦神族都是通过这样来进入现实的。但我……老朽搁浅了，只将精神和骨架送了过来，肉体只能在涨潮时生长，一旦我所在的水洼干涸，我就会迎来梦神族们期待已久的死亡。

 

SCP-CN-1124： 你要通过这种方式进入我们的世界吗？不要，孩子，不要。大荒之地的混乱是你们这些凡人无法认知的。老朽曾无意带了几个人类过来，但最终他们影子都崩坏了。

Obsidian Zhang： 都疯了……

 

SCP-CN-1124： 那些东西，只有我们梦神族才能理解，哪怕是影子，也会崩坏的

 

 

后记： 此后与SCP-CN-1124的采访再未得出新的信息。
附加记录：

+大鲸之白，混沌之暗，此番搁浅要至何时？

-圆月出生，明日死亡，浪潮涌起冲离大荒。

允许访问

机密
Exp-CN-1124-1

实验目的：

探测“大荒之地”

结果：

未能成功探测，但了解了梦神世界的更多信息，受试人员与对象皆无异常反应

对象：

SCP-CN-1124

日期/地点：

2020/1/25

Site-CN-16

过程

在实验之前对Obsidian Zhang进行催眠和一定的心理暗示，后进行Obsidian zhang在SCP-CN-1124涨潮过程中接近，进入大鲸的梦境，以来勘探“大荒之地”。全程过程中严禁对Obsidian Zhang进行暴力唤醒，沉睡过程中维持其生命，并严密监测Obsidian Zhang的身体数据。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
SCP-CN-1124“涨潮”状态结束后，Obsidian Zhang仍未苏醒，立即安全送至Site-CN-16的地下医院，观察其具体数据的变化。
沉睡三天后，身体各方面正常。
沉睡五天后，身体各方面正常。
沉睡七天后，出现一定营养不良状况。
沉睡十天后，心率达到110～120bpm，进入快速眼动睡眠（REM），肾上腺素增高。Obsidian Zhang在这种状态持续了一小时后惊醒。
附加记录：
后记
Obsidian Zhang在苏醒后表现出明显的饥饿，其余指数趋于正常。
Obsidian Zhang立即写了《城墙与鲸类搁浅》一文，未监测到异常性质，经Obsidian Zhang同意后基金会对其保管。

false

+《城墙与鲸类搁浅》，需要五级权限打开

-已打开

城墙与鲸类搁浅
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

那次采访之后，我的梦中便常常多处一条白鲸。它在我的体内游动，每一下挥鳍，每一下摆尾，都给我的身体造成巨大的疼痛；他在我的脑海里游动，每一次呢喃给我都是巨大的打击，让我精神逐渐脆弱，让我嘴角逐渐冷酷，让我常常在街上的棺材铺前驻足，让我常常每一场葬礼都尾随其后。

我知道，我的精神瓦解了。

我有一次向上级提交了Exp-CN-1124-1的议案，我活着是痛苦，疯了或许还可以有所消除，与其在现实受此磨难，不如在梦中再见那大鲸之白。

实验最终批准了。那个夜晚，夜幕上捅破了一个标准的圆形大洞，在球形宇宙之外白鲸一处的发光皮肤刚刚好透过那个洞，照在骨架上，骨架的颜色也逐渐变为雪白色。每向它走进一步，内心的焦灼就回增加一分，虚幻的实体与现实的实体，与想象的实体，与梦中的实体，霎那间重叠融合到了一起。我知道，我看到了”CHAOS”。潮汐的力量在我体内上涌，我感到我气息奄奄，手脚冰凉，每一下呼吸都带有沉重的血腥气。我想逃离这里，但我已与白鲸融为了一体。

霎那间，一切都不适都消失了，大脑一时间变的空白。每日例行的沉睡降临了。

这沉睡绝非甜蜜的，这样的混沌，人类只要一看就会陷入癫狂，我的理智尝试结束这疯狂，但无济于事，我头痛欲裂，等待许久，我回复了正常我知道，现在的我行走在理智的钢丝上，本身平稳，但如果一点点外力的出现，我就会掉进癫狂的深渊。

这里完全不是想象中的混暗，这里能够看到蓝色的天与蓝色的海，但天与海融为了一体，天就是海，海就是天，很快我就意识到这个世界是没有海天之分的，也没有海面之分的，我同时出现在天和海，又同时出现在海面和海内，我这里暂时把它称作Ishmael吧。

这里不是“大荒之地”，“以实玛利”应该是从现实去往“大荒之地”的一条道路。我在这里行走——或是游弋，很快面前就出现了一座大山，至少我是这样认为的，但到了近处，头痛再次袭来，我知道这是梦境中的”Moby Dick” ，那些影像再一次重重叠叠地覆盖在了我的眼睛上，太阳穴突突地跳着。

“你来了，这里是梦与现实的交汇之处，而我老朽就搁浅在这里，诺，现在涨潮了。”这声音，已经是刻在我脑海中的了

“你怎么会搁浅呢？你是处在“天”中了吗？”

“不能这么说，你处在其上，其下为“大荒之地”，我的族人就生活在那里，你那边是现实，而我在冲破……你管它叫‘以实玛利’吧，我在冲破“以实玛利”时卡在了中间，动弹不得，这就是搁浅。用现实的法则来管理梦境，这是最疯狂的做法了。”

“所以说，梦神世界并非我们人类所认为的无边无际，它是有边际的，这最外面的城墙，就是‘以实玛利’，而‘大荒之地’则是‘梯子’，唯一的用来逾越‘以实玛利’的地方，如果这样说的话，我现在是处于梦与现实之间？我现在也是处于“搁浅”状态，但不同的是，我没有被你口中的‘水洼’困住。”

“孩子你懂了……，梦神的世界就是这样的，这里是一个要道，无数梦神集团的梦神从这里涌入现实，而你们现实的生物则不用通过这里，因为‘以实玛利’的那一边就是梦境中最混沌的地方。我们梦神的神话中，在众神开创天地时，摩尔普斯为他的人民创建了梦神世界，同时也成为你们影子的休憩的港湾，而另外一些神明则创建了你们的现实世界，在万物稳定的第77年时，梦神世界发生了一场大崩坏，波及到了你们世界，这场崩坏造成了你们那里的一次物种大灭绝，摩尔普斯为了避免再次出现，便筑造了‘以实玛利’。

“那为什么会出现‘大荒之地’这个这座梯子？”

“孩子，这是梦神集团的机密，记得老朽曾经说过的‘有得必有失’吗？我为了给我们族人开辟一片生存空间，同梦神集团一并向摩尔普斯提交了‘大荒之地’建议，当然只能给你说这么多，再说就是机密了。”

“那好，请问怎么穿过‘以实玛利’，我这次来主要是为了勘测‘大荒之地’。”

“孩子，老朽不是劝过你吗，梦神可以逾越，你们人类的影子一旦进入就极易崩坏，只要向混沌望一眼就会发疯。”

然而我没有听它的建议，我一抬手，将脚下的“天”认为为“海”，我纵直掉落了下去，我感受到了重力的变换，我抬眼望见了“大荒之地”的天，那是蓝与白画出的疯狂与混乱，数以万计的抹香鲸在空中与海中游弋。旁边“以实玛利”上，我可以看到那大鲸之白——“混乱中的星星”——你只能在这里体会到那个词的意义。

我听到了坠落于水中的声音，我感受到几只抹香鲸擦过我的身躯，我不是我了，我成为了我的影子——我的潜意识，我认识到，我真正到了“大荒之地”，而我只需要往下望一眼，往海下仅仅一眼，就可以看到那“莫比•迪克”不愿让我看到的混沌与混乱，让我的影子就次崩坏，无法醒来。

然后我被抛起来了，“莫比•迪克”的尾巴将我死死缠住，脱离了“大荒之地”，我感受到我又一次冲破了“以实玛利”，我被抛的极高，我看到了这一圈围墙，远处的西部梦神，更远处的秀槃州。

梦醒了。
附加记录：

脚注
1. 如猛烈拍打其头部等
2. 大约72小时
3. 为小说《白鲸》中的白鲸，是小说的灵魂人物之一
4. 此处疑似《白鲸》中的哈亚船长

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鲸类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Jan 2020 12:21
            
            编辑
+22)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wikialo
                      
              Un directorio wiki para blogs
            
          
        
              
          
            
              
            
            Steel and Stone
                      
              Wagering Lives to the Blade
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fundação SCP
                      
              Filial Lusófona
            
          
        
              
          
            
              
            
            Oracle Database
                      
              All things oracle...
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
