                        

项目编号： SCP-CN-1425

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 目前SCP-CN-1425位于Site-CN-75-C0一间8×8×8米的收容室内，该项目被放置于收容室内2×2×2米的衬铅铍青铜合金反奇术加固容器中。需要一名安保人员看守该项目。在事故CN-1425以后，须保持至少4名在每月例行忠诚度测试中保持95%以上水平的安保人员和4台由站点主控AIC直接操纵的武装履带机器人轮值看守该项目。任何人未经项目研究团队主任和站点主管的双重书面批准，禁止进入项目收容室。

描述： SCP-CN-1425最初被发倔于伊朗境内霍拉桑省东部的荒漠中。该项目的外观为与中国古代常见的道教丹炉相似，高1.81米，炉身呈圆钵形，直径1.42米，炉身主体材质为常见的锡青铜，铜含量87.7%，锡含量9.14%，铅含量2.05%，并含有少量杂质，其中包括0.003%的未知成分。其烟筒和炉盖结构同样为锡青铜，但不含铅，该项目分为三层，一层是由三个兽形足支脚支撑的火塘，带有有一主要的燃料口和八个烟孔，二层为钵形炉身，三层为与炉身相连的半封闭式中空圆柱体烟筒，烟筒顶部为封闭第三层的炉盖。炉身具有春秋战国时期常见的蟠螭纹饰，但烟筒上的云龙纹和炉盖上的螭虎纽则具有明显的东汉风格，结合两者材质差异，推测烟筒和炉盖为后配，与炉身分别铸造于不同时期。根据项目出土的文化层及热释光测年得出的结论，该项目的埋藏时间为唐朝贞观年间。在与当地政府协商后该项目被鱼鸽运输队转移至Site-CN-75-C0。

实验记录CN-1425中所描述SCP-CN-1425触发的异常条件为，实验对象在触碰该项目时生效。最初项目外壳会由原来的颜色转变为红色，实验对象会出现严重的脱水现象，后陷入短暂的昏迷状态。丹炉二层的孔洞中将伸出大量外观与肌肉组织外露的类人实体手臂相似的结构2八公里处出现无来源的大规模异常火灾并在地面塌陷出直径9米深度不等的坑洞。

附录CN-1425： 

▶实验记录CN-1425

-结束查看

实验负责人： ██博士

实验人员： D-67994（男、35岁、因杀害家中兄长被捕入狱）

实验物品： SCP-CN-1425

实验目的： 探索SCP-CN-1425个体异常效应

实验场地： Site-CN-75-C0的四号实验基地

实验过程录像 

██博士坐电梯进入实验场地的高层观察所，D-67994通过电子门进入SCP-CN-1425所在的实验场地内，场地中央放置着SCP-CN-1425。

██博士示意进入实验场地内的D-67994拿起旁边检测仪器缓慢靠近SCP-CN-1425。在检测显示数为正常值后██博士示意D-67994将仪器放下换另一个仪器进行探测，但SCP-CN-1425仍毫无反应。

在D-67994完成任务后，██博士示意D-67994放下探测器并离开实验室。实验场地电子门自动打开，██博士低头校对数值。

D-67994在临走时触碰SCP-CN-1425后随即倒地，且该项目外部变成红色并从孔洞中伸出大量红白相间的类似肌肉组织的肉块，将D-67994裹挟着拖入SCP-CN-1425中，在此之后地面产生巨大的震动。

██博士发布广播通知实验场地内部分研究员通过密道有序撤离实验大楼。

██博士旁边的几名研究员通过手中的平板电脑远程遥控，开启了实验场地外部署的六台现实稳定锚及场地内部防御设施，约三分钟后博士与其余研究员撤离至实验场地外。

事故发生约八小时后，在检测到SCP-CN-1425失去异常效应之后，██博士带领几名研究人员进入试验场地内部对SCP-CN-1425的实验检测数据进行回收，██博士及其助手赶往SCP-CN-1425所在处，并检测其是否再次复发异常效应时发现。SCP-CN-1425旁残留着暗红色不明粘稠液体，██博士及其助手对该粘稠液体进行采集。随后约几分钟后，实验人员发现在距离实验场地东部约8公里处突起大火，燃烧出直径约9米的圆形坑洞。

[实验结束] 
附加记录：

研究结果： 实验中SCP-CN-1425在D-67994触碰后生成异常，根据研究员回收的场地内部数据，检测数据中显示D-67994在触碰异常项目后体内水分大量流失，造成短暂的脱水现象并陷入昏迷。SCP-CN-1425在D-67994陷入昏迷时从孔洞中生成大量类似于骨骼肌的组织，SCP-CN-1425将D-67994拖入SCP-CN-1425内部后，SCP-CN-1425外壳变红并产生短暂而剧烈的地壳震动且保持8小时的高温。从SCP-CN-1425冷却后排出的红色液体中调查，检测出红色液体的成分与血液相同且与D-67994本人DNA相符。但距离实验场地八公里外燃烧出直径9米的圆形坑洞仍有待调查。
附加记录：

▶事故录像CN-1425

-结束查看

事故录像CN-1425 

时间： 200█年█月██日

位置： Site-CN-75-C0特殊异常项目收容间6号收容间

涉及异常项目： SCP-CN-1425

录像开始 

安保人员A通过电子门进入特殊异常收容间，然后走廊径直走向安保人员B看守的6号收容间。

安保人员A将胸前的身份卡摘下，递给安保人员B。安保人员B将扫描器对准安保人员A的身份卡扫描，扫描器显示灯出现绿灯。

安保人员B示意安保人员A进行指纹检测仪。

安保人员A将大拇指摁向了收容室门旁的安置的指纹检测仪，仪器显示绿灯。

安保人员B将身份卡递还给了他。并将自己的步枪卸下交给了安保人员A。

安保人员B与安保人员A交谈了一段时间后安保人员B离开。

安保人员B走后一段时间，安保人员A从怀里掏出一张4级权限卡，打开并走进放有SCP-CN-1425的6号收容间。在使用可能具有异常效应的微半径塑性炸药破坏容器后，尝试用不同的方法破坏SCP-CN-1425。

特殊收容间大楼开始播放广播，收容间大楼内其余安保人员迅速组成安保小组赶往安保人员A所在的6号收容间。

安保小组闯入6号收容间将安保人员A成功压制并带走。
附加记录：

记录结束 
附加记录：

▶

-

考古学部的相关研究笔记

通过SCP-CN-1425的各项数据和实验记录，以及之前尝试破坏异常项目的编号为█████安保人员口中得出的情报，我推测SCP-CN-1425最初的诞生是作为战国阴阳家为统治阶级铸造的用以炼制所谓“长生不老药”的器具之一，后辗转传入东汉术士之手，并进行了改造。根据异学会留下的文献记载，汉明帝时确实有一群在长安向刘庄敬献所谓“不死药”并展示“炼丹术”的方士，却被窦固、班超等人“戳破”其伎俩，而遭逐出长安。之后这批方士携带携带SCP-CN-1425通过丝绸之路前往西域，中途行踪不明。根据目前从██古国遗址发掘出并修复的壁画和相关异学会文献来看，他们可能在该国██王执政时期抵达了此地，并向国王展示了自己的术法，表示自己可以做成使国王长生不老的药物。 ██古国虽为西域小国，但地处通衢，商贾繁盛，王室富足且极为奢靡，所以对于国王来说，长生不老的诱惑力极大，于是国王不听群臣劝阻，下令按照方士的吩咐收集各种罕见或恶毒的材料。

方士们在国王的大力支持下，成功收集到使用SCP-CN-1425炼丹时所需的材料，因为SCP-CN-1425在收纳素材时外部会产生极高的温度，为了避免出现事故，方士们将SCP-CN-1425带向██古国上游的███河畔，并将其半浸没于河中。按照他们的方术理论，以八卦对应八种王室家族成员，所对应的人分别是：乾对应家父，坤对应家母，震对应家中长子，巽对应家中长女，坎对应家中二儿子，离对应家中二女儿，艮对应家中小儿子，兑对应家中小女儿。国王为追求长生不老，不惜献上了自己的叔父和后母，以及一应子女。方士们将这些“祭品”按照每日的冲煞方位顺序依次投入SCP-CN-1425。

在将祭品送入SCP-CN-1425内部后。SCP-CN-1425在河道中释放了巨大能量并间接破坏了河床结构，导致河流改道。待其冷却并排出材料的血液后，以SCP-CN-1425为中心对应八卦方向，每一卦位对应的约15公里3范围内分别出现山崩、雷暴、洪水、火灾、地面沼泽化等大规模灾厄，并形成宽度数丈的半圆形裂隙。灾厄过后，受影响范围内地表的或是植物枯死或是被火焰烧为灰烬、被洪流涤荡殆尽，原本的绿洲沃野纷纷出现沙漠化迹象，██古国就此走向衰亡。在一阵连天接地的黑沙暴后，方士们以及SCP-CN-1425消失无踪，从此再无关于他们的记载。至于为什么会在伊朗发掘出SCP-CN-1425，可能是其后那批方士中的幸存者抑或后来重新发掘出SCP-CN-1425的另一批不明人士将之携往西方更富庶的波斯帝国。

附加记录：

脚注
1. 但其关节数量明显多于正常人体。
2. 具体方向与测试日期的天干地支有关。
3. 文献中记载灾异范围为三十六里，按一汉里为415.8米，则受影响半径约为14968米。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                异学会
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Jan 2020 07:44
            
            编辑
+8)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
