                        

项目编号： SCP-CN-1224

项目等级： Euclid Keter

SCP-CN-1224-1排列示意图

特殊收容措施： SCP-CN-1224应由五名以上特工对其入口及周边区域进行封锁，对SCP-CN-1224内部的探索工作应持续进行。进入SCP-CN-1224内部的人员在触摸绿色粘质后，无论有无异状，都应立即击毙。对于进入SCP-CN-1224的人员，无论其级别，在失联后均按损失对待。

20██/██/██更新： 由于SCP-CN-1224内部的不确定性，倒计时产生的未知后果以及收容的难度，现增派一队MTF-辛午-01长期驻守，并派遣研究人员全力研究SCP-CN-1224的运作机制，将等级提升至Keter。

描述： SCP-CN-1224是位于西藏自治区的一处空间异常。

SCP-CN-1224的入口位于一道东南-西北走向的山谷中，该山谷东南侧有一条河流，以该河流的山谷段为起点沿西北方前进约1.3km后环境会发生明显变化。此时已进入SCP-CN-1224内部。

在进入SCP-CN-1224后，周围温度在三十二至三十六摄氏度范围内波动，湿度下降，天空将逐渐变暗，周围环境的能见度不受影响。进入SCP-CN-1224内部空间行进约3km后将走出山谷，进入一片灰色颗粒状物质构成的沙漠。向原行进方向的十一点方向（此空间内磁场受干扰，无法用指南针定位）移动一段距离将看到一片建造在巨大圆盘上的建筑群（SCP-CN-1224-1），SCP-CN-1224-1由五座大殿、周边四十座小型建筑及下部圆盘组成，五座大殿及小型建筑以正五角形的顺序排列，在SCP-CN-1224-1正中位置上有一座通体黑色、上有绿色粘质，高92m边长13m的五棱柱形巨型石碑，该石碑使用未知材质构成，石碑上刻有文字。

在接触石碑上的绿色粘质后，接触者（SCP-CN-1224-2）将在一段时间内发生异变 （详见事故记录SCP-CN-1224-A3），SCP-CN-1224-1建筑物的入口会按正五角形笔画顺序依次打开，在打开一段时间后将关闭，每当SCP-CN-1224-1建筑物的入口的闭合完成一个循环后，SCP-CN-1224-1的下部圆盘将带动整个SCP-CN-1224-1逆时针旋转72°（除SCP-CN-1224-1中间的石碑），当SCP-CN-1224-1完成五次循环后，SCP-CN-1224-1中部的石碑将逆时针转动72°。因对SCP-CN-1224-1底部空间的扫描尚未得到结果，所以无法得知SCP-CN-1224-1的转动所带来的影响。

附录1： 关于特工接触到绿色黏质后的异变见事故记录：SCP-CN-1224-A3

事故记录：SCP-CN-1224-A3

允许访问

音频记录 

Kenland特工： 检查通讯。

指挥室： 通讯良好，你即将到达目标所在地。

Kenland特工： 这里的情况有点糟糕，环境明显有异常。

指挥室： SCP-CN-1224的内部空间确实环境特殊，详细资料你也看过。前方500m处到达目标地点。

Kenland特工： 这些建筑看起来不太正常，我是指结构方面。

指挥室： 上一个特工到达此处后失联，你先在周围看一下有什么线索。

Kenland特工： 确认周围没有任何痕迹，请确认情报正确性。

指挥室： 情报无误，但不排除被外力运走的可能。

Kenland特工： 确认周围无外力作用的痕迹。是否有其他人员来过。

指挥室： 从目前记录来看，没有。

Kenland特工： 请指示下步行动。

指挥室： 你现在到中央区域采集石碑上的物质。

Kenland特工： 呃……这些绿色黏质粘到我手上了。

指挥室： 收到，现在撤离，接应的队伍在SCP-CN-1224内部空间出口处接应，同时进行检查。

Kenland特工： 明白。

……

Kenland特工： 到达目标地点。

MTF-辛午-01： 指挥室，接到特工了。

指挥室： 开始返程。

Kenland特工： 可算能回……呃……我的……我的腿……

MTF-辛午-01： 指挥室！特工出现不明反应。

指挥室： 立即击毙。

（枪声，嘶吼声）

MTF-辛午-01： 目标战斗力超出估值，现进行牵制，请求远程支援。

指挥室： 打击将在20秒后抵达，做好掩护。

MTF-辛午-01： 各单位寻找掩体。

（爆炸声）

MTF-辛午-01： 目标已击毙，是否需要将目标带回？哦，这样子真甜美……

指挥室： ……带回。
附加记录：

附录2： SCP-CN-1224-1中央石碑上的文字，三级以上权限可访问。

文档：SCP-CN-1224-α

允许访问

（内容已翻译） 

故城立于时盘之上

盘随时动

城随盘动

时间带动却无法影响这座城

时间流尽

万物归终

唯有故城永驻于此

结局未定

命运仍存

世间唯神得以永生

古城的存在失去其内在

故城失去意义

不朽的宿命得以解脱

时间之外

一片寂土

内在的消亡让故城一片死寂

但亿万的生灵仍依存于时间

时盘再次转动

时间再度流逝

时之流逝源于流逝之时

时盘转动赐予时间流逝

时盘不停

时间不止

故城立于时盘之上

时随盘动

盘随城动

根据文档内容，这个世界的时间曾在停止后被SCP-CN-1224-1重启过一次，但原因却无从得知。另外，在时间重启时，SCP-CN-1224内的生物已经死亡，SCP-CN-1224- 1中央石碑上的这些文字究竟是何人刻上去的?

——Scotoma

在一次对SCP-CN-1224-1的大规模探索中，[数据屏蔽]研究员意外将随身携带的计算机以某种未知的方式与SCP-CN-1224-1的中央石碑建立联系，在计算机与SCP-CN-1224-1的中央石碑的联系中，计算机一直接收源于石碑的信息，Site-CN-64将其破译后发现可通过石碑与多个时空建立联系，并且可以用计算机对该宇宙进行一定尺度上的修改，但有几率导致该宇宙的崩溃。在通过石碑与其他宇宙的联系上，Site-CN-64建立“窥探计划”利用Site-CN-03的“智瞳”超级计算机通过对石碑信息的处理以对其他宇宙进行探索并试图探明SCP-CN-1224的起源。

在一次探索过程中，一位外勤特工意外触发SCP-CN-1224-1内的某种装置，导致SCP-CN-1224-1内建筑物以及广场上一处地面打开，在进一步探索中，发现与SCP-CN-1224-1运转有关的个体，详细资料见探索报告：SCP-CN-1224-B-3。

探索报告：SCP-CN-1224-B-3

允许访问

音频记录 

特工： 所以说，这到底是什么情况？我发誓我只是踩到了什么东西而已。

指挥室： 情况不明，但未必是坏事，现在前往新区域。

特工： 下一步怎么做，请指示。

指挥室： 先前往建筑物内。

特工： 收到。

指挥室： 原地转动，保持视野。

特工： 明白，但这里的墙还有别的地方都黑漆漆的，墙上还有莫名其妙的光斑和亮点，无法确认到底有什么。

指挥室： 检测到你右手边的墙壁上有异常，位于墙壁中段离地面0.7m处，为一处异常凸起。

特工： 好，确实突出来一点，比周围高了有两三毫米，而且具有一定弹性。要怎么做？按下去吗？

指挥室： 执行。

特工： 好吧……这也没什么变化……等等，外面有声音。

特工： 我的天！石碑周围的地面陷下去了。

指挥室： 释放探测器。

特工： 探测器已释放，信号稳定，画面传回中。我……我不知道该说什么了，这下面也太大了。

指挥室： 扫描结果确认无威胁，十一点方向有可攀登处，移动至下部。

特工： 前方没有道路，只能下到这里了。指挥部，有什么发现吗？

指挥室： 没有。

特工： 这里的建筑材料好像和外面的有些不同，诶，这里有亮光……这是……计时装置？指挥室，这里有一圈灯一样的东西围在这个墙壁上，共计三十二个灯，两个是灭的

指挥室： 这可能是个倒计时。

特工： 但……如果是正的呢？这已经快要到头了。

（震动）

特工： 情况有变，出口在闭合。

指挥室： 全速撤退。

（巨响）

指挥室： 报告情况

特工： （无应答）

指挥室： 报告情况。

特工： 咳咳咳！我……我的腿骨被挤裂了，请求支援。

指挥室： 收到。

附加记录：

附录3： SCP-CN-1224-1中发生的变化在事后已复原，关于倒计时结束后的影响Site-CN-64正在探明，并增派MTF-辛午-04（“最高质控”）进行全天候监视。

SCP-CN-1224内的天空会在随机时间出现异常，目前共出现过三次。在异常时间段内，SCP-CN-1224的天空中会出现红蓝色的“眼”状景象，在注视此景象超过一定时间将会对被影响个体造成精神损伤。对于“眼”的出现的研究目前并未取得进展，对“眼”的物理层面的分析未有成果。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 03:06
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ASP.NET Wiki
                      
              This website is no longer actively supported
            
          
        
              
          
            
              
            
            ZODIAC Final Fantasy RPG
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            History in the New Media
                      
              Digital Project Design in Archives and Public History
            
          
        
              
          
            
              
            
            Black Marches
                      
              Roll20 Pathfinder
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
