                        

Jake Brown生前，最左

项目编号： SCP-5995

项目等级： PENDING

特殊收容措施： SCP-5995未收容，且其所在地点未知。在联合全球超自然联盟对Jake Brown先生的谋杀案件进行充分调查后，收容成为首要任务。

描述： SCP-5995是一个不明实体，谋杀了Jake Brown先生1。Jake Brown是一个本质促动异常，出现后需重写休谟测量程序13.A至72.A-P。以下是一系列相关文件，在SCP-5995确定之前用于代替描述。

初始发现报告

隐藏初始发现报告

相关事件5995已授权044EM备忘录，给SCP基金会

发送人
小Christopher Malone2
接收人
Nelson Aariak博士

主题
相关事件5995

以下事件发生于2008年2月19日，美国东部标准时间5:30。

三台测量工具——其中最远的一台离事件中心有165km——提示检测人员EVE能量读数远高于正常值；我认为即使是保守估计值也高出基线五个标准差。我是第一个被派去调查的。未发现通过一般通讯方式（如紧急呼叫电话）对该事件的报告。我到达此处大约用了两分钟，其中一分钟用于安装设备。

既然我被告知必须告诉你所有事情，那么我一定知无不言。我们在你之前很久就已经知道了Jake Brown的存在。我们估计，像他这样的人在普通人群中出现的几率是五万亿分之一。他十四岁生日能力开始显现时，我们就已经在他的背上安装了一个标记。

显然，至今为止他没有造成任何麻烦。我们立刻明白他一定是EVE激增的原因。

我到达他的住处时，我的测量设备再也找不到他周围奇术能量的丝毫痕迹。你也明白，那样强烈的能量不会毫无征兆地消失。我打开门锁，抽出武器，走进房间。灯亮着。

我看见他躺在公寓起居室的地毯上。看起来他的腹部有一个很大的伤口。但我不能确定；他的肉块朝天花板涌去，好像那才是地心引力作用的方向。我发现一支枪3漂浮在他和天花板之间，一颗子弹静止在发射的过程中。Jake Brown不曾拥有过枪支。整个地方的气味让我想起童年时一次去往“呼吸洞穴”的家庭旅行。从洞里吹出的每一股气流闻起来都像这个地方——潮湿和霉味混合，就像从土地里呼出的。

接下来的两分钟，我调查了这个空间的其他部分，然后Jake Brown的内脏又记起了重力原本的方向，落回他的身体上。你想象一下，就像一场特别大的骤雨。

接着，你们的组织就露面了，所以你也知道接下来的故事。

另外，关于你要求的设备描述和图纸，你必须先提交4455EM-88-S文件才能得到。我附了一份空白的，你可以寄回给我。

嫌疑人列表

隐藏嫌疑人列表

Vincent Matthew
Jaquelynne Strauss
Samuel Farley

Matthew，2017年1月

嫌疑人：Vincent Matthew 

年龄： 56

生理性别： 男性

社会性别： 男性

身高： 1.82m

体重： 76kg

头发颜色： 灰色

眼睛颜色： 浅褐色

当前居住地： 美国纽约，埃利斯堡

与被害者关系： 已知的上一个雇主

与Jake Brown的已知交往： Vincent Matthew是“对称会计及税务服务”的人力资源总监，他雇佣Jake Brown做办公组织工作。Jake Brown被雇佣了十三个月，直到内部审计发现他通过薪资管理系统为他的非工作时间安排工资。这在人力资源部引起一阵流言，给Vincent Matthew的形象造成了恶劣的影响，使得他在之后的审计程序中被停薪停职。

大约在Jake Brown被害前两周，Vincent Matthew被复职。在Jake Brown被害前一周，Vincent Matthew开始与法律事务主任联系，以期对Jake Brown采取法律措施。法律事务主任回绝了Vincent Matthew的请求，并表示有关此事的任何进一步沟通都将被报告给内部合规人员。

其他记录： Vincent Matthew经常光顾流浪山雀（Marshal，Carter和Dark的一家分支机构），并参与了几件文物的竞价，但据目前报告来看，他并未拥有这些文物。值得注意的是，他曾出价购买武器，并有一批步枪收藏。

Strauss，2005年8月

嫌疑人：Jaquelynne Strauss 

年龄： 47

生理性别： 女性

社会性别： 女性

身高： 1.60m

体重： 66kg

头发颜色： 棕色

眼睛颜色： 棕色

当前居住地： 美国北卡罗来纳州，教堂山镇

与被害者关系： 第一任妻子，已离婚

与Jake Brown的已知交往： Jaquelynne Strauss和Jake Brown是红河高中的同学，并在Jaquelynne就读于Trillum社区大学期间保持联系。在怀上Jake的第一个儿子Warden Strauss后，Jaquelynne为与Jake Brown结婚并抚养Warden而退学。

Jaquelynne Strauss目前是Warden Strauss的唯一监护人。她和Jake Brown的婚姻持续了大约十年，之后她因Jake Brown未能找到工作而提出离婚。

因为Jake Brown被害时仍欠有数千美元的抚养费，Jaquelynne目前正与Jake Brown的现任妻子Lauren Brown处于与Jake Brown的人寿保险和遗产问题相关的法律纠纷之中。

其他记录： Jaquelynne Strauss未能通过RI-9958的基准评测，表明其本质促动能力偏离正常值。随后的测试并未就此给出进一步解释。Jaquelynne Strauss的异常值可能是长期接触Jake Brown所致。

Farley，2014年6月

嫌疑人：Samuel Farley 

年龄： 40

生理性别： 男性

社会性别： 男性

身高： 1.81m

体重： 78kg

头发颜色： 棕色

眼睛颜色： 蓝色

当前居住地： 美国纽约，埃利斯堡

与被害者关系： 和其遗孀Lauren Brown有私情

与Jake Brown的已知交往： 无

其他记录： Samuel Farley和Lauren Brown的亲密关系持续至今。这段关系始于Jake Brown去世前约八个月。谋杀案发生前两周，Samuel Farley给Lauren Brown发了一条短信：“我再也等不及了。和我比起来，Jake就是个废物。他会死在阴沟里，而我为了你，会让他到他该去的地方。这样姑娘们才会有一个真正的父亲。” Lauren Brown对此表示赞同。

Jake Brown被害一个月后，Samuel Farley的个人日记4表明他打算向Lauren Brown求婚。（第393次修订：2017年，Samuel Farley和Lauren Brown订婚。）

Samuel Farley拒绝任何理由的访谈。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView84f2a42090971a77a745bad8e80eeab5 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-84f2a42090971a77a745bad8e80eeab5');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

访谈节选

全部访谈请见Document-5995-A至-P

Brown-001
Matthew-003
Strauss-002
Brown-027
Brown-031

日期： 2008年2月19日

采访者： 小Christopher Malone（化名Jacob Kinsey）

被采访者： Lauren Brown

前言： 小Christopher Malone是全球超自然联盟的特工，化名Jacob Kinsey，以执法人员身份出现。

[日志开始] 

开始记录前，Brown持续哭泣了二十多分钟。

Malone： 下午好，Brown太太。我是Jacob Kinsey，来帮您找出凶手的。我知道这需要一些时间来接受，所以您不用着急。

Brown在接下来的三分钟里无法回答。Malone更换了她身边快要见底的纸巾盒 ，又在她面前放了一杯水。Brown在说话前喝了两次水。

Brown： 好。好。我很。哦天哪。嗯，我很好。就叫我Lauren吧。只是——你想要知道什么？

Malone： 你能告诉我们一些关于Jake的事吗？之前他有被卷进过什么麻烦吗？

Brown： 他——他刚刚丢了工作。我想不出其他的了。他，他在一个税务公司的时候，被发现给自己加了额外的工资。但是他需要这笔钱。他们他妈的不会因为区区几百美金就杀了他！

Malone： 谢谢你。请你深呼吸，放松一下。Lauren，只要你愿意，我们的谈话进行得多慢都行。我会一直陪着你的。

Brown： 他，他是个好人，Jacob。他没有钱——甚至没有毕业——上帝啊。上帝。他从来没有完成过他试图做的任何一件事。他一直没有停止努力。他就是不该做那件蠢事。真不该。

Malone： 你能告诉我前几天都发生了些什么吗？

Brown： Jake和我遇上了，遇上了麻烦。他……他真的很沮丧。但是我告诉他我们会过去的。我们会的。他一直说——他一直在说——他不明白。为什么这对他来说这么难。

Malone： 你昨晚在哪儿，Lauren？

Brown： 哦天哪，你不会——你不会怀疑——操。我有不在场证明。我是个服务员。晚上姑娘们和他们的爸爸在一起时，我就去工作。我的女儿是在这次婚姻前出生的。

Malone点点头，等待她继续讲。

Brown： 好吧，其实我的工作更像一个酒保。我在Mulligan's工作。等等——等下，还有一件事。他留给了我一条奇怪的语音留言。在凌晨3点的时候。我没法回他，因为我还在工作。

Brown拿出手机，播放留言。

可以听到Jake Brown沉重的呼吸声持续了大约二十秒。

Jake Brown： Lauren。Lauren，我爱你。但是我没办法继续在你身边了。我不能……像其他所有普通人一样，像其他所有人一样。我只是穿过其他人的生活……像绵羊一样，穿过去，似乎他们无法控制一般。他们确实无法控制。他们没有人能真的控制它，Lauren。没有人，只有我。

Jake Brown擤了下鼻子。很明显他已经哭了一段时间。他的声音时断时续，每说一个词就不由自主地啜泣。

Jake Brown： 但是，我放弃了，Lauren。对我来说，像你们一样生活实在太累了。也许这就是我的天赋带给我的吧。我还是个孩子的时候，就已经知道我的天赋，但我觉得我不需要它。它很软弱。但是也许那就是我，Lauren。或许我也是个软弱的人。我花了四十年才能突破我该死的厚重的头骨。

Jake Brown: 或许这就是我有这天赋的原因。因为如果不是这样，我就太软弱了。Lauren，你回家的时候会解释给你听。只要我还能解释。只要在我第一次睁眼之后，我在你身边，一切就像以前一样。

可听见Jake Brown在挂断前给了几个飞吻。

[日志结束] 

备注：  Lauren Brown的不在场证明通过视频监控得到了证实。Lauren Brown通过了所有测试，表明她是一个基准人类。她已被排除在嫌疑人名单之外。

日期： 2008年2月20日

采访者： 小Christopher Malone（化名Jacob Kinsey）

被采访者： Vincent Matthew

前言： 小Christopher Malone是全球超自然联盟的特工，化名Jacob Kinsey，以执法人员身份出现。

[日志开始] 

Malone： 今天你能来，我非常感谢。

Matthew： 确实。他真的解脱了。该死。

Malone： 能告诉我前两个晚上你在哪里吗？

Matthew： 呃，七点时我通常会去体育馆。然后八点回家，或者八点半。接着和我的妻子一起看电视，一直到十点上床睡觉。

Malone： 你能描述一下Jake Brown在对称会计和税务服务公司的工作情况吗?

Matthew： 说实话，我不该雇佣那家伙。谁会在已经三十岁，或者甚至可能三十五岁的时候应聘一个办公室小职员呢？不管怎样。他确实非常认真诚恳，我想他不会造成太多麻烦。他还不错。任劳任怨。直到他开始偷钱。[笑。]

Malone： 你能更详细地说说这件事吗？

Matthew： 是说雇佣的事还是偷钱的事？我是说，他的简历不是很好。他连个副学士学位都没有。他以前在建筑行业工作，但是他的背在在运动中有过很严重的旧伤。他的推荐信很不错。对于他这样一个落魄的人来说，他的工作做得不错。然后他就开始虚报他的工作时间。每次发工资就多算一点点。

Malone： 所以他被解雇了。

Matthew： 这真是一个丑闻。他让我丢了工作。审计员本应在所有有数字的地方做好计数。要我说，这就是他的报应。

Malone： 你还记得在谋杀案发生之前发生过什么不寻常的事吗?

Matthew： 没有！听说那幢公寓里那天有穿着宇航服的人进进出出。我倒是想要看看那份尸检报告！

Malone： [停顿。]我们会尽力的。谢谢你，Matthew先生。

[日志结束] 

日期： 2008年2月20日

采访者： Kevin McHannon特工（化名Keith McKinsey）

被采访者： Jaquelynne Strauss

前言： Kevin McHannon特工以执法人员身份出现。

[日志开始] 

McHannon： 你好，Strauss夫人。你知道你今天为什么会在这吗？

Strauss： 不知道。

McHannon： 我来向你询问有关这个男人的事。你认识他吗？

McHannon把一张Jake Brown的照片滑向Strauss。

Strauss： 他是我前夫， Jake Brown。

McHannon： 能告诉我一些你了解的关于他的事吗？

Strauss： 我就不应该和他结婚。他一个工作都找不到。甚至社区大学都不能毕业。喂，Jake他是不是遇上麻烦了？

McHannon： 我们过会再说这个。你能多说点关于他的事吗？

Strauss眯起眼睛，盯着McHannon看了五秒钟。

Strauss： 他是独生子。我是高中时候认识他的。他很有魅力，很英俊，但好像总有点心不在焉。似乎是……有点不安。就好像他有一个全世界最大的秘密，却很不善于隐藏它。

McHannon： [点头。]在大学的时候，你和他是怎么相处的？

Strauss： 我想……我猜想我或许能治好他？能让他摆脱不安？但是我一直不能进入他的内心。我猜他需要的是一个心理医生，而不是一个妻子。一开始我以为他只是在嗑药什么的。他总是那一副非常痛苦忧虑的表情。我以前也在我哥哥身上看到过类似的表情，直到家里人发现他有喝酒的习惯。

Strauss： Warden，我的儿子，有时候也这样。我给他上上下下检查了一遍，但是却一点毛病也找不到。他告诉我，空间里有弦，而且其他人好像对此一无所知。只是他的手臂太短，够不着。

McHannon： 你真是太善良了，愿意去帮助一个受到困扰的灵魂。

Strauss： 我觉得他并不是受到困扰。只是……紧张。就好像很久以来，他一直攥紧着他的拳头。先不管这些，到底是怎么回事，警官？我得去接Warden了。

McHannon： 你介意我们见一下Warden吗？

Strauss： [激动地。]这到底是怎么回事，警官。

McHannon摘下帽子。

McHannon： 好吧，女士。我们有足够的理由认为您的前夫被谋杀了。

接下来的十五秒，Strauss没有说话。她的视线游移着，从照片到她的手，又到她的钱包，最后她看向McHannon。

Strauss： 我想在我律师在场的时候继续对话。

[日志结束] 

备注： 根据全球超自然联盟的测试报告，Warden Strauss被测出拥有高于正常值的奇术潜能。然而，报告也推测Warden Strauss创造异常效应的潜能与基准人类类似，因此无需关注。自此，他每年需接受检查。

日期： 2013年11月2日

采访者： Kevin McHannon特工（化名Keith McKinsey）

被采访者： Lauren Brown

前言： Kevin McHannon特工以执法人员身份出现。

[日志开始] 

McHannon： 欢迎。我是Keith McKinsey。由于通知太突然，Jacob不能到场，但是请放心，我也了解案子的最新情况。今天我能为您做些什么？

Brown： 五年了。

McHannon： 是的。Yes.

Brown： 我希望看到案子有些进展。

McHannon： 我们能做的都已经告诉你了。

Brown： 不你没有。你没有打开举报通道。你没有接受记者采访。你没有向州警察求助。你什么都没有告诉我。你也没有告诉任何人任何事情。

McHannon： 你想知道什么？

Brown： 那把枪——它是什么型号的？那是凶器吗？是Matthew干的吗？我告诉过你，他收藏枪支。还有他的尸体。Jake的尸体。你们把他放到哪儿了？为什么我们不能领回他？

McHannon： 我们不能——我们还在进行几项测试。验尸官——

Brown： [尖叫着打断。]验尸官甚至还没给出尸检报告！他妈的还要五年！你们还需要什么？！

McHannon： 我们正在采用一些技术，这会让案件水落石出的。但是需要时间准备。

Brown： 我还要等多久才能他妈的埋了我的丈夫？！

McHannon停顿了十秒钟，咬着自己的脸颊内侧。他的目光从她身上移开，望向门口。就这样，他开口说话，却没有看着她。

McHannon： 很快。几年内肯定能完成。不会超过五年。

Brown： 几年？你想让我再等几年？！

McHannon： 我，我可以问问。[停顿。深呼吸几次。]我可以问问是不是可以给你提供凶器的细节信息。我很抱歉，Lauren。但这是现在我所有能做的了。

Brown： [哭泣。]这还不够，Keith。这不够啊。

McHannon： 我尽力了。

McHannon给了Brown一盒纸巾。Brown离开了房间。

[日志结束] 

备注： 不行。绝对不行。如果一个明确无疑的奇术设备的信息被散布到基准世界，所造成的任何后果都是我们担负不起的。她只能等到我们找到相关的EVE材料。 - 小Christopher Malone

日期： 2015年12月21日

采访者： 小Christopher Malone（化名Jacob Kinsey）

被采访者： Lauren Brown

前言： 小Christopher Malone是全球超自然联盟的特工，化名Jacob Kinsey，以执法人员身份出现。

[日志开始] 

Malone： Lauren，感谢你的到来。我想问问你是否还记得更多的信息，自从第一次——

Brown： [打断。]我来只是想让你明白，这是我最后一次配合你这个该死的调查。

Malone： 当然，我明白。这对你来说一定很艰难。

Brown： 我想知道你们这群人到底是谁。以及，Jake对你们做了什么。

Malone： [迟疑地。]你是什么意思？

Brown： 八年都快过去了。你一直说，案件还在调查。你们没有和媒体吐露过半个字。你也不告诉我任何事情。我自己做了一些调查。

Malone： 当然，可以理解。

Brown： 你知道我发现了什么吗？你加入案件的那一年，警局并没有为新增的警员多开预算。我很确定。那年夏天，Richards局长在一次市政厅会议上谈到了这件事。你知道我是怎么确定的吗？

Malone： 我知道这件事有一点令人起疑，但是很不幸——

Brown： 不，那一年不可能丢失了所有的备忘录。这他妈的只是一个借口。

Malone： 我很抱歉。

Brown： 告诉我，你们是干什么的。Jake不是个坏人。他和任何人都没有任何纠葛。

Malone： 抱歉。我一直就是我。我从来没有借用过别人的身份。

Brown： 自从我和你见面以来，你他妈嘴里就没有半句真话。

Malone： 那是——

Brown： 别急着否认。跟、我、说、实、话。真的。

Malone停顿了十秒。他把自己的椅子拖向前，身体向Brown倾斜，但Brown一动不动。他和Brown又对视了五秒。

Malone： 我告诉过你，我的职责是找出杀害Jake的怪物，并将它绳之以法。

Brown站了起来，想要离开房间。走向门口时，她转身在自己和Malone之间的地面上吐了口唾沫。

[日志结束] 

备注： Lauren Brown自此拒绝任何采访要求。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView7ef115f3b01a6df827432a2825a563d1 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-7ef115f3b01a6df827432a2825a563d1');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

附录 - 附加研究报告摘录5995（含注释）： 

此报告之外的信息还在调查中。请提交安全令牌。

响应200。KevinMcHannon特工，欢迎。

以SCP-5995为例分析休谟来源（现实Q1-2020阅读副本）
Kair Malone博士（kmal002）1，Loren Kumari博士（lkum012）1，Stephens Vogel博士（svog007）1，Harmony Black博士（harmony.black）2
(1)@scprf.edu, (2)@gocrf.edu

摘要： 

关于休谟1的精确测量方法有很多推测，其中包括直接测量2,5及根据休谟测量的比例表示其影响10-15，但对休谟波动的起源并无太多度量。通过休谟来源分析的新理论模型3，并以MIASMA协议3的机理为基础，我们对一个现存的理论实体——Jake Brown，即SCP-59958进行了研究。唯一的可能结论：Jake Brown因一次以他为中心的快速现实扰动而遭受生理创伤，导致其疝囊穿孔、腹腔脏器被部分取出、脊柱被完全切断。

在结论中，我们将描述后续研究步骤，以确定休谟特征实体识别探索中的应用。

I. 引言 

此前研究中，已有大量说……

脚注
1. 按照GOC的指导原则，因其谋杀案被害者的身份，在调查结束之前应称作Jake Brown
2. 一名全球超自然联盟特工
3. 目前枪支来源不明
4. 从GOC-Documents-5995-A至-F抄录而来

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                重力影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Feb 2020 07:47
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wiki for 
                      
              A Facebook Application
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-PL Sandbox II
                      
              Do pracy rodacy!
            
          
        
              
          
            
              
            
            exciting
                      
              exciting, all electron DFT
            
          
        
              
          
            
              
            
            Eitrigg Crafters
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
