                        

SCP-3634的正反两面，“酒后吐真言”的文字刻于其上。

项目编号： SCP-3634

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-3634被存放于Site-23的低优先度异常物品区域的一个标准收容锁柜中。该锁柜的解锁密码由站点主管劳伦斯决定。

SCP-3634-A样本被视为2级生化危险品，并按此类物品惯例储藏。如要制造新的SCP-3634-A样本，须获得劳伦斯主管和另两名Site-23高级管理人员的批准。

由于可行性过低，已暂停尝试将SCP-3634-A作为辅助审讯措施。

描述： SCP-3634是一把开瓶钻和它的外鞘。外鞘和SCP-3634的手柄为铁制，共同构成一把万能钥匙的形状，钥匙的“轴”上刻有葡萄和藤蔓。SCP-3634的手柄上一面刻有文字“IN VINO”，另一面刻有“VERITAS”。SCP-3634的钻头为不锈钢制造。SCP-3634的所有组成部分都布满无法消除的灰尘，接触外鞘会导致皮肤脏污。

使用SCP-3634打开一个装有酒类饮料的容器时，该容器中的液体将转化为一份SCP-3634-A样本。SCP-3634-A化学成分与同类型的非异常酒类没有区别，但个别样本的口味会变得更甜。

人员饮用SCP-3634-A后，只要SCP-3634-A还没有从体内排出，此人不论在怎样的情况下都只能说实话。SCP-3634-A与SCP-████之类的“吐真剂”不同，它会使人无法故意省略细节或拒绝回答问题。SCP-3634-A反而还会迫使饮用它的人随意透露他们生活中的各种隐私，包括内心的真实想法、对身边其他人的敌意评价以及他们通常不会承认的行为。特别易受影响的个体甚至会做出一些被视为禁忌的举动；这可能一部分要归因于SCP-3634-A本身是一种酒类。

即使是认知阻抗系数（CRV）得分排在前2%以内的人员也会受到SCP-3634-A的影响；但这可能是酒精本身就具有的降低CRV的效应所导致。

2018年，在英格兰的理查德·G█████家的圣诞聚会之后，SCP-3634在该住宅中被回收，它是当天的互换礼物活动中送出的一件礼物。当天晚上的聚餐中，SCP-3634被用来打开了几瓶香槟，并将这些酒转化成了SCP-3634-A。之后消防接到该住宅厨房起火的火警；消防人员赶到时，发现所有参加聚会的客人陷入了大规模斗殴，该事件最终导致五十六人受伤，三人死亡。

在逮捕了所有客人之后，基金会派出机动特遣队Tau-8（“一百个烂醉的白人小孩”）的特工对客人进行问话，以确定异常现象的来源。

问话编号： 001

对象： 杰拉德·A██████（下称G.A.），48岁，主人的妹夫。

普林斯特工： 好，让我们从头开始。你为什么要朝你岳父扔电视机？

G.A.： 因为他承认了他搞过我妈！还是当着我儿子的面！我儿子才三岁，还在尿裤子呢！

普林斯： 即使是这样，真的有必要把一台纯平电视砸向一个七十九岁的老人吗？

G.A.： 哼，然后他就开始讲他是怎么搞我妈的了！我一点也不想知道这个年纪的人还可以扭出那种姿势来！

普林斯： 接着说——

G.A.： 我说，你想想看，69对他来说是多么困难啊，因为他的屁股都——[难以辨识]

普林斯： 先生，请停一停，这些都是无关的事。我们现在要讨论的是你到底怎么会落到被逮捕的。好了，事情最初是从哪儿开始的？
附加记录：

问话编号： 008

对象： 里赫特·C████（下称R.C.），18岁，C.C.（见问话#4）的长子。

崔佛特工： 我能理解过节阖家团聚是件压力挺大的事，但也不能为了这个就给酒钵点火啊？

R.C.： 大哥，我这次是带女朋友来见家人的。谁知三杯酒下肚，她就开始狂抖我们之间的事了！

崔佛： 比如什么事？

R.C.： 你懂的，床上那些事。可是谁没有幻想过跟自己的妹妹大干一场呢？

崔佛： 你只有弟弟，没有妹妹。

R.C.： 我就想象一下不行吗。她竟然跟我妈说了我是如何想象着这种东西射爆的。

崔佛： 她为什么要这样，你有头绪吗？

R.C.： 我妈也没闲着！她告诉我们她对爸爸……做过一些事。她说她整个中学时代都在跟踪爸爸，企图让他注意自己，最后成功吓跑了他那些别的女朋友，然后——

崔佛： （记录）该异常会使人变得过度健谈……
附加记录：

问话编号： 013

对象： 艾伦·D█████（下称E.D.），25岁，M.D.（见问话015）的姐姐。

卡特特工： 我不得不承认，我……有点被吓到。

E.D.： 什么意思？

卡特： 兄弟姐妹干架的场面我也见过不少了。但你竟然从窗口跳下去，沿着坡道一路狂奔来躲避你妹妹的追杀？

E.D.： 她一直一直在说她有多想变成我，说我总是比她优秀，比她漂亮，生活中处处得到优待。我以为她是喝醉了，可是接下来……

（E.D.摇了摇头。）

E.D.： 接下来她突然拿了把切肉刀追着我满屋子跑！

卡特： 那么，你真的不知道厨房是怎么会着火的？

E.D.： 说实话，我还以为是那个酒钵闹的。真的，当时肯1和他的女朋友做出那种事，我只顾着担心他们了。

卡特： 他们做了什么事？

E.D.： 唱辣妹的歌。

卡特： 那有什么好担心的？

E.D.： 他们唱的方式比较特别。
附加记录：

问话编号： 015

对象： 梅丽莎·D█████（下称M.D.），23岁，E.D.（见问话013）的妹妹。

M.D.： 是啊是啊，我拿着菜刀追杀我姐姐，可是谁都偶尔会干这种事吧？

卡特特工： 呃。大多数人不会？

M.D.： 那好，至少谁都偶尔会想干这种事吧？

卡特： 大多数人不会主动去尝试杀死自己的姐妹。还好，你这次只是谋杀未遂。是什么原因导致你变成这样的？

M.D.： 我觉得大概是酒？那香槟真是糟糕透了，甜得过了头。香槟就不应该是甜的，甜味会影响泡沫的口感。我也不知道我都说了什么，我只是想让自己显得犀利一些，因为我恨我姐姐。我恨她恨得要死。

卡特： 我们已经跟她谈过了。你知不知道厨房的火——

M.D.： 你 · 说 · 什 · 么？！你们竟敢先找她谈再来找我？！我比她强二十倍！那贱人以为自己隆过胸又上过大学就比别人了不起了，我不会让她一直得逞！我——

（这时，M.D.突然扑向卡特特工，随即被电击枪制服。）

普林斯特工： 你刚才明明可以问得巧妙些的，卡特。

卡特： 看热闹的别插嘴。
附加记录：

问话编号： 021

对象： 爱德华·E██████（下称E.E.），14岁，昆汀·L█████（见问话061）的幼子。

E.E.： 美女，亲一个？

普林斯特工： 什么？

E.E.： 别装了，我知道你一定看上我了。

普林斯： 你才十四岁。

E.E.： 那又怎样？

普林斯： 我已经三十二了。

E.E.： 更老的我都上过。

普林斯： 这孩子没有受到影响。把他带走。
附加记录：

问话编号： 042

对象： 彼得·F████████（下称P.F.），21岁，D.F.（住院中，未接受问话）的哥哥。

崔佛特工： 你弟弟断了一条胳膊。你为什么要对他做这种事？

P.F.： 他在跳那个该死的舞！就是不肯停下！

崔佛： 什么舞？

P.F.： 那个弱智游戏里的舞！人人都叫我对他和气些，免得他惹麻烦，可他实在太烦人了！我都喊他别跳了，他根本不听，还一个劲在说那个傻逼游戏里的东西——

崔佛： 卡特，我们还有多少个人要问啊？

卡特特工： 七十六个。

崔佛： 再泡壶茶吧。
附加记录：

问话编号： 044

对象： 理查德·G█████（下称R.G.），52岁，聚会的主人。

R.G.： 我他妈的讨厌这圣诞节。我受不了这帮亲戚。他们全都是没良心的坏胚——你看看梅丽和艾伦闹出了多大的乱子！而且我记不住他们的名字，我——

普林斯特工： 先生，我需要问你几个问题。

R.G.： ——讨厌生在一个这样大的家族里，记不住他们的名字真的很麻烦——

普林斯特工： 先生，拜托，我要问的问题很重要。我们需要弄清为什么会发生这样的事。

R.G.： 我他妈的有四个兄弟姐妹。你说他们各自的老公和老婆叫什么？我他妈哪里知道！

普林斯特工： 等你醒了酒，我再回来问你。
附加记录：

问话编号： 059

对象： 马尔科姆·L█████（下称M.L.），84岁，昆汀·L█████（见问话061）的父亲。

（普林斯特工走进审讯室）

M.L.： 你可总算是来了！等了你好几个小时了。我都无聊到开始撸管了！

（普林斯特工离开了审讯室。之后她暂停问话，休息了两小时，称自己感到灰心丧气。）
附加记录：

问话编号： 061

对象： 昆汀·L█████（下称Q.L.），41岁，马尔科姆·L█████（见问话059）的儿子。

崔佛特工： 那么你在起火时人就在厨房里？

Q.L.： 我没看见是谁放的火。但我好想跳进火里去啊。

崔佛： 为什么？

Q.L.： 我和我老婆在所有人面前承认了我们在玩换偶——她有四个炮友，我有三个。一整个晚上大家都像避瘟神一样避着我们。我也不知道我们为什么要说出来，但我们就是说了，现在她妈已经不跟她说话了，她爸要跟她断绝关系，我哥哥也不理我了，我儿子看都不看我一眼，我爸说他要把我的名字从他的遗嘱里划掉——

崔佛： 你喝过香槟吗？

Q.L.： 喝？我跟你说，第一杯香槟就是我倒的。我用我收到的那个傻逼开瓶钻开的瓶。

崔佛： 开瓶钻？

Q.L.： 我不知道是谁送了我这玩意。看上去怪里怪气的，像一把钥匙，把钥匙头拔出来里面就是钻头。钥匙头上还写了什么拉丁文。

崔佛： 所有的香槟都是用它开的？

Q.L.： 没错。屋里挤满了人，也没找到别的开瓶钻。出事之后我还看到过它。

崔佛： 它怎么了？

Q.L.： 大家打成一团的时候，我看见它戳在哪个家伙的蛋蛋上。

崔佛： 我靠。是——是谁戳的？！

Q.L.： 不知道。听我说，我能见见我老婆吗？现在还能受得了我的大概也只有她了，而且我一直想在牢房里来一发试试。

崔佛： 就冲这一点，我们也得赶紧让你们俩离婚。
附加记录：

问话编号： 068

对象： 肯尼斯·O██████（下称K.O.），29岁，I.O.（见问话067）的丈夫。

崔佛： 当着全家亲戚的面？真的？

K.O.： 她说她想做这事已经很久了！而且我们也很久没做这事了！

崔佛： 真不敢相信。要是你们是被谁强迫的，我一定会去狠狠教训他们。

K.O.： 我们完全是自愿的。

崔佛： 那么你也很清楚你这是性犯罪吧。

K.O.： 就因为唱了辣妹？

崔佛： 因为唱的时候还当众进行性行为！
附加记录：

问话编号： 073

对象： 奥莉维亚·P█████（下称O.P.），25岁，L.J.（见问话056）的女友。

普林斯特工： 你是我们谈过的未受影响的人当中年纪最大的。

O.P.： 你说这是不是家族遗传？因为我不是这家的人。

普林斯： 不，这应该和血统没什么关系。我们认为问题出在酒里。

O.P.： 哦，那我倒是真没喝——我不能喝，因为我在吃一种有点伤肝的药。麦茜2也没有喝酒，因为她怀孕了。所以我们都没事。

普林斯： 你知不知道美国历史上曾经有一段时期禁过酒？甚至还把它写进了宪法。

O.P.： 知道啊，我们高中时就学过了。怎么了？

普林斯： 我们没学他们的样真是太可惜了。
附加记录：

问话编号： 079

对象： 玛格丽特·Q██████（下称M.Q.），33岁，理查德·G█████的管家。

M.Q.： 我一直都好喜欢他那种特别的气质。我天天在家里见到他，总是想跟他再亲近一些，可是我真的鼓不起勇气。因为他是那么……冷淡，那么克制。

卡特特工： 可问题是，在这个家里我们没有找到名叫……等一下。

（卡特特工查看了他的笔记。）

卡特： 我们没有找到名叫“冈萨雷斯”的人。

M.Q.： 他是看门的德国朋友。

卡特： 他们家没有德国人——等等，你是说德国牧羊犬？那条看门狗？！

（在M.Q.给出肯定答复的同时，卡特突兀地中止了问话。由于事出有因，卡特特工并未因此事受到处分。）
附加记录：

问话编号： 083

对象： 艾萨克·R████（下称I.R.），61岁，雅各布·R████（见问话084）的父亲。

普林斯特工： 你知道自己为什么会在这儿吗？

I.R.： 我不过是偷了几份前菜和一些珠宝。

普林斯： 就是因为这个。你对它们做了什么？

I.R.： 我把它们藏起来了。

普林斯： 藏哪儿了？

I.R.： 我的肚子里。吃金子不会死的吧？

普林斯： ……那倒不会，但是你吞下去的那些宝石可就不一定了。我们这就送你去医院。

I.R.： 我一直想尝尝它们是什么味道，就这么简单。它们看上去好好吃。

普林斯： 你都六十一岁了。

I.R.： 见鬼，不管多大的人都有喜欢糖果的权利！
附加记录：

问话编号： 100

对象： 威廉·T██（下称W.T.），37岁，贝拉·T██（住院中，未接受问话）的父亲。

崔佛特工： 不好意思，录音设备刚才没打开。你能……再重复一遍吗？

W.T.： 我把我女儿从窗口扔了下去。

崔佛特工： 为什么啊？！

W.T.： 她拼命地抱怨自己的圣诞礼物不如她弟弟的好！她已经有条背带裙了，弟弟还不让她玩他那个傻逼变形金刚！

崔佛： 你是不是给她喝过什么？

W.T.： 就让她嘬了一小口香槟。她喝完就变得特别让人受不了，我气疯了，就……打开窗户把她……

崔佛： 呃，有个好消息，你不会因为谋杀罪坐牢了。是谋杀未遂，没错。不过说实话，我觉得这事不能全怪你。
附加记录：

问话编号： 118

对象： 卢埃林·W█████（下称L.W.），40岁，艾莉森·W█████（见问话116）的丈夫。

崔佛： 那么，你说是你给厨房点的火？

L.W.： 是的。我在烤盘里浇上橄榄油，然后把它和孩子们的摔炮一起放进了烤箱。

崔佛： 为什么？

L.W.： 你们已经见过我家的人了吧？

崔佛： 是的，我们真是倒霉。

L.W.： 我从成了这家的女婿那天起就想杀光他们！

崔佛： 我个人认为，这是个造福世界的想法。

L.W.： 他们全都是疯子，今晚的事证明了这一点！

崔佛： 我也很想放你杀了他们，在圣诞节的晚上6点，我们却要来这里审问一百个人，期间我还看到了三对蛋蛋和一侧奶子，要是可以的话，我真想把所有喝了那臭酒的人统统拉去当D级。但可惜我应该做的是给你们几片药片，让你们忘记今天发生的一切。

L.W.： 你他妈到底是什么人？

崔佛： 我们是真正同情你们处境的人。虽然你多半不会记得，但还是给你个建议：离 · 婚 · 吧！
附加记录：

所有Tau-8的成员都因为问话期间表现得不够专业而受到一定处罚。另外，崔佛特工接受了额外的心理指导。

SCP-3634的钻头部分在G█████先生的表弟亚历山大·W██████的下体被发现。SCP-3634究竟为何会来到此处仍然是个谜。

脚注
1. 肯尼斯·O██████。详见问话#068
2. 麦茜·J████，详见问话055

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            31 Aug 2019 06:28
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Right from 
                      
              Animation through Online Collaboration by students
            
          
        
              
          
            
              
            
            indexhibit customisations
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AnalyticsCamp
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-PL Sandbox II
                      
              Do pracy rodacy!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
