                        

一份新的SCP记录 

2019.06.04

From  Dr.Alice.M(moc.noitadnuoFPCS|ecilA.M#moc.noitadnuoFPCS|ecilA.M)

To  Dr.G(moc.noitadnuoFPCS|niffirG#moc.noitadnuoFPCS|niffirG)

根据监督者议会命令

以下文件描述一KETER级认知危害，为4/1348级机密。

禁止未授权访问。 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以下的文件包含带有异常认知危害影响的文字。因此，必须确保​所有访问此文件的人员的认知阻抗系数（CRV）不低于14.5。如果CRV自动检测失败，请保持冷静，不要移动。MTF-壬戌-02“纯银之罚”成员会尽快赶到。 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

​请对准麦克风缓慢清晰的重复以下语句： 

我宣誓将效忠于基金会。

☐运行改良版语音变化幅度处理器:

☑处理完成。结果如下。

[✔] 检测完成。用户CRV在允许范围内。 

项目编号： SCP-CN-1348
4/CN-1348级 

项目等级： Keter
机密 

特殊收容措施： 目前尚未能对项目进行有效的收容，鉴于SCP-CN-1348的特性及对基金会内部造成的影响，完全的收容应被列为最高优先度。MTF-壬戌-02“纯银之罚”已被建立用于追踪SCP-CN-1348的来源及回收所有潜在的SCP-CN-1348-1。

描述 ：SCP-CN-1348是一种仅在基金会内部人员中传播的智能化模因现象。目前对于项目的相当一部分比例的性质都是未知的，其中包括：

1. 无法得知项目是使用何种方式进行传播的。

2. 无法得知项目的载体是什么。

目前可以确认项目所具有的性质包括：

1. 项目具备一定的隐蔽性，感染者（以下称为SCP-CN-1348-1）的日常行为举止不会发生大的变化。

2. 项目的感染是可逆的，目前已确认一片A级记忆清除药剂可以完全清除受感染者的影响，通常能够做到完全的痊愈。

3. 项目仅会对基金会内部2级以上员工产生影响，目前尚未接到D级人员感染SCP-CN-1348的报道。

当一名基金会内部成员成为SCP-CN-1348-1后，对象潜意识中关于”对基金会的使命宣誓效忠“以及”对基金会的命令保持服从“的内容会被替换为”基金会的上层人员试图背叛基金会，并试图收买基金会内的成员，为了人类的未来，必须纠正这一现象，不惜一切代价。”等内容。

值得注意的是，SCP-CN-1348-1大多为基金会2级权限持有者1，包括但不限于：研究员，外勤特工，收容专家等。

SCP-CN-1348的发现起于201█年6月28日在Site-CN-59发生的一起Keter级收容物收容失效的事件（以下称为事件CN-1348-A）。

+点此查看事件CN-1348-A的视频录像，仅限4/1348权限持有者进行查看。：

-欢迎，权限持有者

——视频截取自201█年6月28日——

12:23:31 位于SCP-CN-██收容区域入口处的摄像装置记录到上午进入收容区域的最后一名研究员的离开。

12:30:35 位于地下2层2101研究员办公室处的摄像装置记录到原本在办公室内的研究员Null起身离开办公室。

12:32:22 位于地上2层餐厅处的摄像装置记录到除研究员Null外，负责SCP-CN-██收容的所有研究员进入餐厅。

12:40:41 位于地下█层的电梯入口处的摄像装置记录到研究员Null来到SCP-CN-██收容区域的对应楼层。

12:42:03 位于SCP-CN-██收容区域入口处的摄像装置记录到研究员Null进入收容区域。

13:05:53 位于SCP-CN-██收容区域入口处的摄像装置记录到研究员Null离开收容区域。

13:06:17 位于SCP-CN-██收容区域入口处的摄像装置记录到研究员Null再次进入收容区域。

13:08:44 位于SCP-CN-██收容区域入口处的摄像装置记录到研究员Null再次离开收容区域。

13:09:40 位于地下█层的电梯入口处的摄像装置记录到研究员Null离开SCP-CN-██收容区域的对应楼层。

13:17:15 位于地上2层餐厅处的摄像装置记录到研究员Null进入餐厅。

13:20:17 位于地上2层餐厅处的摄像装置记录到负责SCP-CN-██收容的研究员们离开餐厅。

13:30:20 位于地下█层的电梯入口处的摄像装置记录到三位负责SCP-CN-██收容的研究员来到SCP-CN-██收容区域的对应楼层。

13:30:24 SCP-CN-██区域响起收容突破二级警报。2

13:30:54 位于SCP-CN-██收容区域入口处的摄像装置记录到两位负责SCP-CN-██收容的研究员快速跑进收容区域，随后一名研究员跟随进入。

13:37:22 伴随着一声巨响，SCP-CN-██突破收容，闯出收容区域。【以下视频内容含有致死模因，已删除】

13:37:52 Site-CN-59响起收容突破一级警报。3

13:38:57 位于地上2层餐厅处的摄像装置记录到研究员Null随其他正在用餐的研究员一起进入安全锁定区域。

13:39:25 位于地下█层的应急通道入口处的摄像装置记录到SCP-CN-██一闪而过。【以下视频内容含有致死模因，已删除】

13:50:30 MTF-壬戌-01”极星降临”被临时召集，通过应急通道进入地下收容设施。

13:51:20 【数据删除】

13:53:46 【数据删除】

13:55:07 【数据删除】

13:59:11 MTF-壬戌-02”纯银之罚”被临时召集，通过应急通道进入地下收容设施。

14:03:03 【数据删除】

14:05:07 【数据删除】

14:08:12 项目被成功镇压，重新完成收容。

本次收容突破共造成67人丧生，其中包括45名D级人员，12名研究员（其中包括2名3级研究员），10名机动特遣队特工，同时造成包括站点代理主管Griffin博士在内的203人受伤，其中74人伤势较为严重。
附加记录：

事件发生后，站点代理主管Griffin博士判断事件起因源于站点2级研究员Null擅自解除了SCP-CN-██的安全防护锁，导致项目收容失效。Griffin博士因此逮捕了研究员Null并进行了审问。

+点此查看审讯记录抄录，仅限4/1348权限持有者进行查看。：

-欢迎，权限持有者

Dr.G： 所以？你的目的是什么？

研究员Null： （沉默）

Dr.G： 虽然很想说你有权保持沉默，但我们都是老熟人了。在这里工作了这么久，应对这种情况时我们会动用什么手段你心里也明白。

研究员Null： （沉默）

Dr.G： 行吧。North，给她打一管吐真剂。

（特工North上前）

研究员Null： 不必了。

Dr.G： 理解万岁。

研究员Null： Griffin，你想问我什么？

Dr.G： 首先，我记得我跟你说过要叫我G博士。所以，你为什么要把那个异常放出来？

研究员Null： 什么放出异常？

Dr.G： 你是有多想吃一针吐真剂呢，再问你一次，上周那个SCP-CN-██是不是你放出来的？

研究员Null： 如果你指的是那件事，犯人确实是我，所以呢？

Dr.G： 所以？那东西的收容失效导致的财务损失和人员伤亡你就毫不在乎？研究员Null，你想干什么？

研究员Null： 损失？我有造成基金会的损失吗？

Dr.G： 你什么意思？

研究员Null： 我们受到了什么损失？难道你说的是D级人员？那些随时都能抓来补充的道具？哦，如果你要是说的那个项目打坏了七层楼的墙壁，还差点造成另外5个项目收容失效的话，我对此深表歉意呢。

Dr.G： 我【无关脏话删除】说的是死了那十二名研究员！那都是你的同事！我没记得你以前是这么冷血的人！

研究员Null： 那【无关脏话删除】才不是我的同事！

Dr.G： …说明白点。

研究员Null： 我问你，Griffin，我们的使命是什么？

Dr.G： 再强调一遍，叫我G博士。你问我我们的使命是什么？你的意思是需要我现在回去重新学习一遍《基金会员工基本守则》吗，Null女士？

研究员Null： 那就对了。我们的使命是控制、收容、保护，对吧？

Dr.G： 对，但是这和我要问你的问题有关系吗？

研究员Null： 当然有，既然遵守这些原则是我们的使命，那不打算 遵守的家伙，就当然不能算是我的同事了。

Dr.G： ……你这是什么意思？

研究员Null： 你别跟我装傻，Griffin。你肯定知道的，这帮家伙干了什么。

Dr.G： 我不知道他们做了什么，但是他们的任务记录十分优秀。更别说死者里还有两个3级研究员，那都是曾经多次执行过收容任务的人。你居然说他们没有完成我们的使命？

研究员Null： 怎么可能，你怎么会不知道他们是【根据监督者议会命令删除】的人？

Dr.G： ……啊？

研究员Null： 你不知道？你不可能不知道！这几个人都是【根据监督者议会命令删除】的！

(对象显得非常激动，试图挣脱镣铐）

Dr.G： North！快过来！给她打一针镇静剂！

（特工North迅速上前，按住Null研究员注射了一针C级镇静剂，对象逐渐冷静了下来）

研究员Null： 我不管你是真的不知道还是假的不知道，我只想告诉你这个事实而已。

Dr.G： 他们是【根据监督者议会命令删除】的人，什么意思？

研究员Null： 字面意思，他们早就已经被收买，叛变 了。

Dr.G：叛变 ？事故发生后我详细的查阅过他们的资料，我根本没有发现任何的接触其他组织的不良记录，你又是怎么得出这个结论的？

研究员Null： 他们当然是叛徒！他们彻底研究了CN-59的所有项目，E级的，K级的，专门挑选那些破坏力强的去研究。不光是59，其他分部也有很多人被收买了！他们都已经是【根据监督者议会命令删除】的手下了！

Dr.G： ……他们想做什么？

研究员Null： 他们想摧毁现在的议会。

Dr.G： …对不起，我没听清？

研究员Null： 你知道，我从不开玩笑，他们通过研究资料，试图利用异常去摧毁现在的O5议会。

Dr.G： 这不可能，先不说他们不可能做到，就算做到了对他们有什么好处？

研究员Null： （轻笑）好处？只要推翻议会，【根据监督者议会命令删除】就能借助那些叛变的人，建立新的议会，掌管整个基金会，这算不算好处？

Dr.G： ……你还知道些什么？

研究员Null： 我知道的很多，我还知道，SCP-CN-████和SCP-████已经彻底落入了他们的手中，还有SCP-████也是。他们现在只是找不到能够不惊动任何人的刺杀O5的办法而已。

Dr.G： 那又是谁告诉你这些的？

研究员Null： 我一开始 就知道了。

Dr.G： 这不可能。我不想相信你在说谎，但是Null女士，我现在不得不给你来一针吐真剂证明我没有疯掉。

研究员Null： 我不会跟你说谎，是【存在有害模因内容，已删除】。

（康德计数器开始报警，研究员Null所处房间休谟指数急剧上升）

Dr.G： 【无关脏话删除】North！快让他们停止录音！该死的，是模因！

 
附加记录：

经过对研究员Null的审讯后，Griffin博士确认到SCP-CN-1348的存在。并将其上报至议会。

+点此查看报告抄录，仅限4/1348权限持有者进行查看。：

-欢迎，权限持有者

To O5-█：

目前已经确认，近日在Site-CN-59发生的事件系研究员Null感染模因SCP-CN-1348所致，该模因的详细描述已存档于附录中。由于该模因具备一定的隐蔽性，且对基金会内部造成不利影响较大，建议分级为Keter。

对于事件的制造者研究员Null。因主观原因受模因影响，本身并无毁灭或分裂基金会的恶意，进行A级记忆删除后已通过多轮基金会员工忠诚度测试。故建议维持2级研究员身份，继续负责原岗位工作，留岗查看。

Griffin.G.Gabriel
附加记录：

次日，监督者议会表决批准，将SCP-CN-1348分级为Keter级异常。

+点此查看回信记录，仅限5/1348权限持有者进行查看。：

-欢迎，权限持有者

To Griffin博士

已批准你的请求，正式将SCP-CN-1348分级为Keter级异常。

考虑到███████的审问记录中出现多个对象本不应该了解或认知的收容物，可以认定该份审问记录真实有效，SCP-CN-1348所影响的范围比我们想象中还要大。我们不允许发生这种事情，已批准你使用【根据监督者议会指令删除】，MTF-壬戌-2“纯银之罚”将被授权执行有关指令。

记清楚，我们的宗旨永远是控制，收容，保护，无论发生什么事都无法改变我们的决心。

O5-█

如果你们真的所有人都相信你们的宗旨的话 ——05-P 此处
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

​请对准麦克风缓慢清晰的重复以下语句： 

我宣誓将效忠于基金会。

☐运行改良版语音变化幅度处理器:

☑处理完成。结果如下。

[✔] 检测完成。用户CRV在允许范围内。 

附加记录：

你有一封未读邮件在收件箱中！

脚注
1. 比例超过91.0%
2. 备注：收容突破二级警报指Euclid及以上级别项目正在尝试逃离收容程序，必须立即采取手册上规定的应急措施维持收容。
3. 备注：收容突破一级警报指Euclid及以上级别项目已经逃离收容程序，可能已经造成2级以上研究人员伤亡，必须立即召集相应人员并使用紧急措施对项目进行重新收容。

    
    
    
    

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            02 Sep 2019 01:10
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
