                        

SCP-CN-241在收容之前的照片

项目编号： SCP-CN-241

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 由于项目的不可移动性，SCP-CN-241所在本身所在的公交站点已经被拆除，其所在的土地已由基金会买下，禁止任何机动车接近SCP-CN-241十五米的范围之内，项目本身已经用混凝土浇筑并填埋，以确保项目不会再造成影响。

描述： SCP-CN-241是一个外形与简易公交站牌相同的牌子，由一根金属柱连接到地面上。项目的一面有用中文书写的“836路 排队上车”的大字以及相应的小字，另一面则没有任何文字。SCP-CN-241本身无法被破坏，上的文字是由血液书写而成。经过调查，发现血液中混杂了大量破损或者完整的，被认为主要是人类的基因，同时还发现有少量的其他生物基因。

进一步的检验中，在项目上发现了D-5623的基因。目前D-5623被认为已经死亡。

项目于████年██月██日发现于中国██市。当时，Dr.Deng自称通过“朋友”那边得知了一条关于被政府封杀的，关于“失踪公交”的新闻，在经过调查之后，Dr.Deng发现了SCP-CN-241的存在，随后基金会将其收容。更多详细信息请参阅附录CN-241-01。

当有任何机动车辆在SCP-CN-241范围15米内停车开门，该机动车辆会在所有车门关闭之后，机动车将自主开始朝着东方移动（具体的行动路线可能不同，但是总的方向是固定的）,此时，该机动车的所有门窗将全部保持关闭状态并且完全无法从内部开启。该机动车在行驶大约2-3个小时之后会消失，所有的跟踪手段在这个阶段全部失效。在该机动车消失之后，SCP-CN-241会进入活跃状态，上面的字体会开始分泌血液，与驾驶员和乘客的血液一致。最终，该机动车会完整出现在███，上面会出现使用驾驶者和乘客的血液书写的836字样，而驾驶员和乘客会全部失踪。目前，基金会已经在███回收了██辆机动车。

在事故CN-241-A之后，经过批准，所有对SCP-CN-241的研究已经停止，基金会在尝试将SCP-CN-241挖出时，发现挖入地下███米深时依然无法看见SCP-CN-241杆柱的底部，现已将SCP-CN-241本身用混凝土浇筑并填埋。

+DR.DENG的工作记录:

-附录CN-241-01DR.DENG的工作记录:

████年██月██日

在收到公交失踪的信息之后，开始觉得这个事情很可笑，但是后来细想了一下，总感觉有些不对劲的地方，虽然██市的836路公交确实存在，但是其线路完全不同，而且把这么大一辆公交弄到███，怎么可能一点动静都没有呢，最后还是███的工作人员巡逻的时候才发现的。这里面肯定有什么。

████年██月██日

调查有了新的发现，这辆公交原本不是836路，而是别的线路的车。而且失踪的司机是原本线路的老司机，没有开过836路公交。我觉得这个事件有必要向基金会报告。

████年██月██日

重大发现！在██路上发现了一个很可疑的公交站点，上面只有一个836路的牌子，而且这个牌子和标准的公交站牌差别非常明显，而且所在的位置并不在836路公交的标准线路上。

████年██月██日

调查结果显示，这个站牌上的字体是由血液写成的。目前已经取得样本进行进一步研究。

在周围的调查显示，没有人具体知道这个公交站点是怎么回事，进一步的调查也没有发现此处有建立公交站点的计划。

████年██月██日

收容了SCP-CN-241一周之后，项目字体上的血液分泌停止了，目前，已经在收集到的血液中发现了至少██人的血液。而且，已经从███的湖中打捞出了██辆消失的车辆。所有的车辆在车前窗上都用血液写上了836的字样。所有车辆的均因为浸水而损坏，但是可以看出，车辆在浸水之前内部状态是很良好的。所有车辆中均发现了衣物、鞋子等随身物品，并成功依靠这些物件确定了驾驶者或者乘客的身份。所有被发现的车辆最后一次的乘员全部失踪。我认为，他们都已经死了。

████年██月██日

无人驾驶测试实验中，所有的车辆均没有使得SCP-CN-241表现出异常现象。但是在一次装载了一只狗的无人驾驶中，驾驶车辆出现了异常现象。并且随后SCP-CN-241出现了流血现象，并且检测出了狗的基因。请求批准进行有人驾驶的实验。

+CN-241-02:

-CN-241-02:

D级人员D-5623被选中参与此次测试，配发一辆经过防御和远程控制化和密闭改装的基金会制式SUV，该SUV命名为SCP-CN-241-01。SCP-CN-241-01内部只装有足够跑1km的燃料，车内外一共装载了9个摄像头。和D-5623分别配备了GPS定位装置，D-5623还额外装备了生命探测仪，并给予了可以保障至少3天的食物和饮用水。

████年██月██日

D-5623按照Dr.Deng的要求，将SCP-CN-241-01停在SCP-CN-241旁边并打开车门，在关闭引擎之后关闭车门。当车门关闭的一瞬间，SCP-CN-241-01突然发动了起来，而车内的监控显示，D-5623并没有触碰汽车开关。D-5623大声问到发生了什么，Dr.Deng随即下令停止，但是发出的指令并没有使得SCP-CN-241-01停止。Dr.Deng要求D-5623打开车门，但是D-5623报告说所有的车门均无法打开。事先被给予的撬窗工具也无法发挥作用。此时，车辆上所有的监控设备均未显示出异常现象。

随后，SCP-CN-241-01突然加速并冲破了收容区的围墙，并向预计中的方向行驶。此举导致了一个外置摄像头的损坏。过程中D-5623的生命体征依然处在正常范围之内，状况整体良好。

Dr.Deng下令要求在半路待命的狙击手准备攻击SCP-CN-241-01以将其逼停。当SCP-CN-241-01出现在时，狙击手成功击毁了SCP-CN-241-01右前轮，导致SCP-CN-241-01失去重心并冲向路边的店铺。随后，基金会与所有车内和D-5623身上的监控设备失去联系，所有的摄像信号也全部丢失。在之后，狙击手报告说撞击异乎寻常地产生了大量的烟雾，导致无法看清SCP-CN-241-01的具体状况。而在随后的清理中，SCP-CN-241-01和D-5623均告失踪。

████年██月██日

在D-5623消失24小时后，SCP-CN-241开始表现出流血的现象，经过检验，血液中含有的基因与D-5623的一致。

████年██月██日

监测设备收到了来自SCP-CN-241-01的GPS定位信息，位于███的基金会人员立刻赶往该地区并且回收了SCP-CN-241-01。回收的SCP-CN-241-01外形相对完整，没有预想中碰撞造成的损伤。前窗玻璃上有用血液写成的836字样。搜索到了D-5623失踪前穿着的所有衣物，从来没有动过的食物，以及本应该安置在D-5623身上的GPS定位器等设备。值得一提的是，所有的9台摄像设备，除了1台严重损坏的在车内寻找到，其余的全部丢失。在回收了车内的黑匣子之后，发现内部的数据大部分已经损坏，但是通过努力，基金会成功恢复了其中一部分的数据。详见附录CN-241-03。

+附录CN-241-03从黑匣子中恢复的数据:

-从黑匣子中恢复的数据:

黑匣子是Dr.Deng装入，用来防止网络故障而防止数据丢失的设备，在回收黑匣子时，黑匣子外观上并没有什么损坏，但是内部遭到了严重的破坏。经过基金会人员的仔细恢复，取得了其中可以辨识的极少一部分资料。所有可辨识的录像上的时间均是在D-5623的GPS信号消失之后。恢复的数据指出，在车辆消失的这段时间内，车辆的右前轮一直处于损坏状态，燃料箱中的液体数量不但没有减少，反而在████时到████时之间增多。在对油箱进行检查时，发现内部有血渍。经过检查，确认该血渍为D-5623的血液。D-5623的体征探测仪在被寻获时处于完好的状态，但是黑匣子中几乎没有获得体征探测仪的相关信息。

████年██月██日 ██: ██: ██

记录显示，9个摄像头中有5个依然处在正常工作的状态，GPS信号丢失，体征探测仪显示D-5623处于紧张状态。图像中，SCP-CN-241-01显然进入了一个弥漫着红色烟雾的街道，估算能见度不超过50m。信息显示此时右汽车前轮损坏，但是图像中显示车辆的行驶状态似乎很正常。街道的周围的建筑和距离███大约██KM的██非常相似，但是该街道周围的建筑的外观腐坏严重。街道上看不见任何的活动目标。D-5623似乎已经取得了SUV的控制权，但是依然无法打开或破坏车门逃离。

大约5分钟之后，SCP-CN-241-01前方出现了一座与公交站台非常相似的、破旧的建筑设施，站台上方有一个类似于站牌的锈蚀的标识，上面标有836路的字样。站台上站有█名体型类似于人类的生物，但是所有的生物全身由被认为是医疗纱布的物体所包裹，而且没有观察到该生物具有上肢和体毛的存在；所有生物在发觉D-5623的车开过来之后，都把脸转向SCP-CN-241-01，此时可以观察到，所有的生物除了眼睛以外，其他的五官均不存在，而且瞳孔呈现出灰色。

D-5623明显加快了车辆速度，冲过了这个公交站点。车内的后置9号摄像头拍摄到，直到所有的生物消失在红色烟雾中之前，他们的视线全部锁定在D-5623的SUV上。

████年██月██日 ██: ██: ██

时间上来看，此处距离上一段录像结束时间有大约30分钟。此时，9个摄像头中有5个依然处在正常工作的状态，GPS信号丢失，体征探测仪信号丢失。录像中，街道上出现了大量之前的在录像中出现的生物，所有的生物从四面八方围向D-5623。D-5623明显加快了开车速度，并撞开了几只企图靠近的生物。后置9号摄像头显示被撞飞的生物在地上蠕动，似乎是要挣扎着站起来。

████年██月██日 ██: ██: ██

距离上一段录像结束约9分钟，9个摄像头中有4个依然处在正常工作的状态，GPS信号丢失，体征探测仪信号丢失。录像中，D-5623双手紧握方向盘，SCP-CN-241-01的右边和前方站满了未知生物，视线全部投向D-5623，内置7号摄像头显示，车辆停在了一个公交站台旁，该公交站台上依然有836路的字样。录像持续12s，之后的内容无法恢复。

████年██月██日 ██: ██: ██

此处距离之前录像结束大约30s，只有9号摄像头在正常工作，其余所有设备的信号全部丢失。而且从录像来看，9号摄像头此时已经跌落到后座上，拍摄到前座的情况。从视频中可以看出，此时的车前窗玻璃上已经出现了836路的字样；似乎还在缓慢渗血，D-5623的右手垂在驾驶座的扶手上，副驾驶座上坐着一只未知生物，后座上似乎也坐着两只未知生物，SCP-CN-241-01处于移动状态。随后，副驾驶座上的未知生物转头看向后座，眼睛直接对着9号摄像机，似乎发现了9号摄像机。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                题写
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            02 Dec 2019 05:02
            
            编辑
+48)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Corwyn
                      
              A Fantasy  Campaign Setting
            
          
        
              
          
            
              
            
            PassatB5
                      
              Do It Yourself information for Passat Repair!
            
          
        
              
          
            
              
            
            CST 133 A
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            CaughtNotSleeping
                      
              Its just a game...
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
