                        

项目编号： SCP-CN-1661

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-1661现收容于Site-CN-79的一标准物品收容间内。访问该收容间需事先获得站点主管批准，无论申请访问的人员持有何种普通权限。

在之前有关SCP-CN-1661的实验中发现，该异常极易被实验无关人员偷窃或抢夺；由于尚未知晓其是否为SCP-CN-1661的异常性质之一（见描述部分），当前无法开发有效反制措施。临时额外安保措施为，为本项目安排D级任何人员表现出对SCP-CN-1661及其用途的反常兴趣，应立即将其调离Site-CN-79，严重时批准处决。

一切有关SCP-CN-1661的实验需事先获得站点主管之许可。每周最多进行3组有关SCP-CN-1661的实验，每组实验的对象（包括SCP-CN-1661的使用者）不超过3人。之前的经验证明，有关SCP-CN-1661的实验普遍存在极大的不确定因素，相较于其他实验更有可能发生实验事故甚至恶性事件（见实验记录），即日起若无必要不得在实验中使用D级人员。若有实验人员试图在不必要的时刻将SCP-CN-1661带出收容间，对该人员作撤职或更严重处理。

若实验过程中出现意外现象，应先报告Site-CN-79站点主管，交由后者联系相关安保人员或MTF处理此事。因SCP-CN-1661实验事故而受处分者，其处分增加一级。

描述： 

点击加载文档描述

****加载出现未知错误，请稍后重试****
点击加载文档描述

****加载出现未知错误，请稍后重试****
点击加载文档描述

****加载出现未知错误，请联系所在站点的技术人员****

附录-CN-1661.1： 以下为研究SCP-CN-1661异常性质的第一部分实验记录。若无额外信息，实验均由Site-CN-79的Dr. Kasper Christensen所指导。

 （模板）

日期： 记录实验日期

对象1： 使用SCP-CN-1661的人员

对象2： 

对象3： 

实验过程： 记录实验的主要流程

结果： 记录实验现象

备注： 其他值得注意的事项（若有）
附加记录：

 

日期： 2018/6/6

对象1： Dr. Christensen

对象2： D-81577（男，26）

对象3： D-53943（男，35）

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661命令对象2亲吻对象3。

结果： 对象2拒绝亲吻对象3，并以言语形式表达不满。
附加记录：

 

日期： 2018/6/6

对象1： Dr. Christensen

对象2： D-81577

对象3： D-53943

实验过程： 对象1手持一把基金会标准手枪，使用SCP-CN-1661命令对象2亲吻对象3。

结果： 对象2显得沮丧，使用嘴唇触碰对象3的手背；未见对象3表现躲避倾向。
附加记录：

 

日期： 2018/6/6

对象1： D-81577

对象2： Dr. Hassel（男，47）

对象3： Dr. Christensen（男，33）

实验过程： 对象1手持一把基金会标准手枪，使用SCP-CN-1661命令对象2亲吻对象3。

结果： 对象2拒绝亲吻对象3，并以言语形式表达不满。对象1被对象3制服。

备注： 之后我很快联系上了驻站安保人员，D-81577不再参加以下实验，今天晚些时候处决。它那无辜的眼神差点就把赶来的保安给骗了，不过人证物证俱在，真的会装的人也不至于被抓来这里当D级啊。Hassel主管非要在我做实验时跑来拉家常，那兔崽子就趁着没人盯它，蹿出来把家伙和skip都抢了。得亏我反应够快，否则咱俩都得没命。
附加记录：

[冗余实验记录已编辑]
附加记录：

 

日期： 2019/3/13

对象1： Dr. Christensen

对象2： D-34008（男，15）

对象3： D-53943

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661，命令对象2使用基金会标准手枪处决对象3。

结果： 对象2用手枪瞄准对象3并开火，对象3当场死亡。
附加记录：

 

日期： 2019/3/13

对象1： D-34008

对象2： Dr. Christensen

对象3： Dr. Hassel

实验过程： 对象1手持一把基金会标准手枪，使用SCP-CN-1661命令对象2盗走对象3的马克杯。

结果： 对象2在对象3如厕时，盗走后者办公桌上的马克杯。整个过程中，对象1一直用手枪抵住对象2的后脑。
附加记录：

 

日期： 2019/3/13

对象1： Dr. Hassel

对象2： D-34008

对象3： Dr. Christensen

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661，命令对象2使用基金会标准手枪处决对象3。

结果： 对象2用手枪瞄准对象3并开火，未击中对象3。对象3被对象1制服。

备注： 我不停向主管解释说那只是个误会，但他正在气头上，看见我桌上那个马克杯时就想要了我的命。先是让那个D级开枪打我，我躲过去之后他更生气了；要不是Ross及时赶到，我觉得我会被他的老拳揍死。我明白那是他儿子给他的最后一件父亲节礼物，但Hassel免不了被上头训一顿狠的了。很多人（包括他自己）都不敢相信咱们的老好人主管会干出这种事情说实话我自己也挺惊讶。儿子的事情一定是他的逆鳞。
附加记录：

附录-CN-1661.2： 以下为研究SCP-CN-1661异常性质的第二部分实验记录。若无额外信息，实验均由Site-CN-79站点主管Dr. Kasper Christensen所指导。

 

日期： 2019/5/22

对象1： Dr. Christensen

对象2： Dr. Mount

对象3： Dr. Alvaro

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661，请求对象2使用手掌轻拍对象3的背部。

结果： 对象2听从对象1的请求，用手掌轻拍对象3的背部。无任何异常现象。

备注： 之前血的教训告诉我们，决不能胡乱使用D级来测试这一异常。现在我手上的资源更加丰富，可以邀请一些同事们来当志愿者了。当然，SCP-CN-1661本身是完全无害的，所以他们也都没有不必要的担心。这次实验虽然没有什么大发现，但至少是一个新的开始。
附加记录：

 

日期： 2019/5/29

对象1： Dr. Christensen

对象2： Dr. Mount

对象3： Dr. Alvaro

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661，请求对象2使用侮辱性词汇“██”称呼对象3。

结果： 对象2听从对象1的请求，称对象3为“██”。之后未发生其他现象。

备注： Ross说出那两个字之后，我们沉默了一阵子，然后同时爆笑。虽然这场面或许让我们三个人看起来都挺██的，但这个实验至少说明了一点：SCP-CN-1661不会对友好的玩笑，或者说是互相信任的人之间的恶作剧，显现其异常性质。
附加记录：

 

日期： 2019/5/29

对象1： Dr. Alvaro

对象2： Dr. Mount

对象3： Dr. Christensen

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661，请求对象2使用Site-CN-79站内广播系统称对象3为“██”。

结果： 对象2拒绝该请求并表达困惑。之后，对象3以言语形式表达不满。

备注： Alvaro这家伙应该明白，哥们之间互称██和向全站人民广播说别人是██，性质是完全不一样的。异常在“未遂”的情况下也能够发挥作用，这可出乎我的意料。话说，Ross可真是个正人君子，上次没他的话我得脑死亡，这次又让我免了社会性死亡。下班后不请他撸点串喝点酒，都对不起这哥们。
附加记录：

 

日期： 2019/6/5

对象1： Dr. Alvaro

对象2： Dr. Christensen

对象3： O5-9

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661，同时使用基金会标准手枪向对象2与对象3开火。

结果： 对象1未击中对象2和对象3。对象1被对象2制服。

备注： Alvaro疯了。我现在手指是抖的手腕是抖的喘气是抖的整个人都是抖的。我在站点主管办公室和九号谈事情。九号说我们站近几个月实验事故频发是因为Euclid级收容间门禁需要升级我刚准备点头。真被九号说对了。那个██就抄着skip和手枪冲进来。鬼知道门口的保镖是干什么吃的。我现在后怕的死但是因为这个我察觉skip的异常效应有另一种触发方式我就写成实验记录了。想象一下要是有个O5死在我桌上我会是什么下场。至少不亚于现在Alvaro是什么下场。这家伙现在倒是清醒了但任他怎么喊冤也免不了被上头开掉。
附加记录：

附录-CN-1661.3： 一段时间内，于Site-CN-79内发生数十起收容失效，仅有关SCP-CN-1661的便有██起。O5议会在2019/8/6的例会上，表决了一份有关Site-CN-79安保问题的提案，以下为提案摘要。

O5议会提案（#121905）摘要

提案：

近期，位于中国的Site-CN-79发生收容失效的频率高居全球所有站点之首，短短一个月内已发生40余起大大小小的收容失效事故。考虑到该站点规模较小且仅收容有部分Safe/Euclid级异常，这些收容失效均未造成严重后果，但其无疑暴露了某些收容工作上的重大失职。

经查，Site-CN-79虽已发生过几起微型收容失效，但在今年六月中旬翻修全站门禁系统后，事故频率成倍增加。监控录像显示，收容失效之原因几乎全为新型门禁自行损坏，导致异常从收容空间内逃脱或失窃。

这说明，相关决策者，即O5-9，缺乏相应的专业素养、对于基金会的问题不能作出合理的分析、无法预测其不当决策可能带来的后果；总而言之，O5-9已不再适合担任议会成员。

撤销现O5-9在议会中的成员资格，并启动相应程序筛选继任者。

提案者：

O5-2
议会投票摘要：

赞成
弃权
反对

O5-7
O5-9

O5-10

O5-13

O5-3

O5-4

O5-8

O5-2

O5-11

O5-6

O5-1

O5-12

O5-5

结果

通过

附录-CN-1661.4： 以下为研究SCP-CN-1661异常性质的第三部分实验记录。若无额外信息，实验均由Site-CN-79站点主管Dr. Ross Mount所指导。

 

日期： 不重要，反正是我当上站点主管的第一天。好吧还是挺重要的，2019年8月28日——我骗谁呢？反正这份记录的标题就不是正规格式，录不进数据库的，也只有本地能看到。

对象1： Kasper调走之后被推上这个位置的居然是我，真是见了鬼。都说新官上任三把火，我怎么觉得这火烧的是我自己的眉毛？

对象2： 门禁系统要换。D级因为食堂的饭难吃摔碗掀桌子。头天就有人跑来问我要加薪。我还指望着Kasper能念旧情给我作些指导，但从前天上午开始就没见他回我的短信。看来是被提拔到某个涉密的站点了呢。

对象3： 他甚至没把站内万能门禁卡给我——也不打紧，反正马上就该换了。最头痛的是这家伙直接把他的办公室搬空了，连个纸条也没给我留。或许他就是这样，搬到新的地方工作就得带走一切回忆，那我最好指望自己摸索这份新工作了。只是感觉，白交了一个朋友。

实验过程： 或者他真把我当朋友吗？我真把他当朋友吗？这家伙虽说整天碰上倒霉事，但人品不错，够豪爽，关键是业务能力过硬，年少有为——不过我总觉得曾有过不一样的回忆。最主要的是那玩意怎么总会从他保管下跑到别人手里，而且每一次都不是他的错？未免太巧。

结果： 或许是我曾经接受过记忆删除（我不记得我有被记忆删除过，但那是废话）；或许是我的脑子本来就未老先衰；或许

备注： 我得搞明白。
附加记录：

 

日期： 2019/8/28

对象1： Dr. Mount

对象2： Dr. Hassel（站点主管助理）

对象3： 

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661，并用手抚摸对象2的面部。

结果： 无现象。

备注： 很好，接下来一样，但我下次使大点力气。抱歉了，Hassel前辈；并不是有意把你蒙在鼓里，不试试看的话我也不知道这样算不算是种罪过。
附加记录：

 

日期： 2019/8/28

对象1： Dr. Hassel（站点主管助理）

对象2： Dr. Mount

对象3： 

实验过程： 对象1使用SCP-CN-1661，并掌掴对象2。

结果： 对象1脸上出现红印，表达惊讶。

备注： SCP-CN-1661不知道。我他妈就知道。
附加记录：

点击上传文档《SCP-CN-1661（新）》

****系统警告：权限不足****
点击上传文档《SCP-CN-1661（新）》

****系统警告：权限不足****
点击上传文档《SCP-CN-1661（新）》

****系统警告：权限不足****
点击上传文档《SCP-CN-1661（新）》

你已经被警告过了。 

附录-CN-1661.4： O5议会在2019/8/29的例会上，表决了一份有关SCP-CN-1661文档机密安全的提案，以下为提案摘要。

O5议会提案（#122027）摘要

提案：

近期，发现Site-CN-79站点主管Ross Mount，多次试图跨越其权限，违规改动文档《SCP-CN-1661》的内容。以上改动被AIAD拦截后，引起了议会众多成员的高度重视。

经查，Ross Mount所试图提交的修改版文档，存在以下问题：“描述”部分对异常性质的解析极度不合理、罔顾客观实验现象、歪曲原文档意图、不尊重他人劳动成果、以及学术不端。此外，对于Mount的其他调查还显示，其与混沌分裂者等对基金会存在敌意的组织可能存在联系；考虑到其恶意修改基金会数据库的行径，有理由相信以上传言为真。

这说明，Ross Mount工作上玩忽职守，有意为收容工作造成困难，与基金会敌人里应外合，站在了基金会“控制、收容、保护”之宗旨的完全对立面。

对SCP-CN-1661的描述部分做出修订。

提案者：

O5-2
议会投票摘要：

赞成
弃权
反对

O5-1

O5-9

O5-2

O5-3

O5-4

O5-5

O5-6

O5-7

O5-8

O5-10

O5-11

O5-12

O5-13

结果

通过

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 08:26
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Części Fiat i nie tylko
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Computer Games Programming
                      
              CGP Students
            
          
        
              
          
            
              
            
            Echo Bazaar
                      
              Come to Fallen London
            
          
        
              
          
            
              
            
            System Restore Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
