                        

项目编号： SCP-4003
4/4003级 

项目等级： Safe
机密 

临时站点-1200，从SCP-4003发掘现场入口处看。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

特殊收容措施： 已将SCP-4003和临时站点-1200周边2公里区域定为保护区。进入此范围的平民将被拦截，施以A-B级记忆删除后返归最近的人口中心。只有专长于考古、古生物和地理学的人员才会被调派到临时站点-1200。

所有从SCP-4003发现的出土文物和化石将在被清点后存于Site-11的特别看护项目存储间。被认定为无异常的额外化石将通过基金会前台组织“南加拿大古生物学家”(Southern Canadian Paleontologist)捐赠落基山博物馆。

任何在历史文件和时代日记内对节制镇的提及都将被删除。

描述： SCP-4003是节制镇及其居民的考古残骸，位于蒙大拿州乔丹附近的地狱溪地带内。在SCP-4003内发现的化石、物品和遗骸可追溯到上白垩纪1。

镇上少许的建筑包括一间沙龙、警长办公室、交易站、杂货店、以及沿主干道分布的住家。节制镇主要是用作从明尼苏达州领地去往海伦娜的篷车休息站，有少数永久居民定居。总居住者估计为40名平民、10匹马和其他家畜。对此镇仅有少数信息可查，但在1859年到1866年间淘金热移民的日志中对其曾有提及。该镇消失的确切日期不明，但确信其是在1866年11月内失踪。

节制镇主干道，摄于1866年。

在其失踪后，节制镇及其居民显现在了六千六百万年前的白垩纪晚期。确信绝大部分居民和牲畜都因当时地球大气内过量存在的一氧化碳化合物中毒身亡。若有任何幸存者，可能也在随后死于暴露、疾病、饥饿和掠食性巨型动物。

节制镇重现在上白垩纪的同一地理位置。SCP-4003及周边区域的岩石学表明其临近西部内陆海道[白垩纪时期位于今日北美大陆的大片内海]，故为亚热带气候；这与当代蒙大拿的干旱完全不同。

下面是部分在SCP-4003内发现的化石及文物。2

+开启文件4003-1221

-关闭文件4003-1221

物种
数量
备注

三角龙(Triceratops prorsus)
3
其中两只个体确信为幼年。

冥河盗龙(Acheroraptor temertyorum)
12
多个个体被发现有多处骨折。

纳氏胸甲鳄(Thoracosaurus neocesariensis)
5
N/A

沃氏齿鼠兽(Didelphodon vorax)
14
大部分寻获个体不完整。

似鸵龙(Struthiomimus sedens)
4
N/A

家犬(Canis lupus familiaris)
1
寻获个体丢失绝大部分肢端，只余下右后腿。

家马(Equus ferus caballus)
6
绝大部分寻获个体不完整，被发现散碎分布在SCP-4003内。

家鸡(Gallus gallus domesticus)
3
所有寻获个体不完整。

霸王龙(Tyrannosaurus rex)
2
一只寻获个体没有头部和多节椎骨。

智人(Homo sapien)
26
个体状况各异。有1名婴儿，3名儿童，22名成年人被发现。

-关闭文件4003-1221

展示在Site-11的被修复霸王龙。发现自SCP-4003。

+文件4003-1222-文物

-关闭文件4003-1222

项目
数量
备注

玻璃渣
未知
SCP-4003内绝大部分玻璃为自然生成，但有一部分表现出非天然色彩，确信曾被上色。

银制受难像
1
物品被发现时保存极其完好。

马蹄铁
7
发现的物品严重氧化。

柯尔特1851海军左轮
1
发现的物品严重氧化但保存完好，只是木制枪柄已经腐烂分解。

斯普林菲尔德1842型步枪
2
发现的物品严重氧化但保存完好，只是木制枪杆已经腐烂分解。

金属保险箱
1
见附录1。

-关闭文件4003-1222

SCP-4003于1871年由附近Everwood金矿的淘金者发现。基金会外勤特工被派往发掘现场，评估关于在新开挖的隧道内发现被深埋人类遗骸的报告。起初以为这是尼安德特人遗骸，但所发现头骨的解剖学结构与智人一致。对所有涉事平民施以II级催眠暗示剂3，由基金会将Everwood金矿买下。临时站点-1200被建立于SCP-4003附近，对发现区域展开发掘。

时间异常部当前正在展开调查，对SCP-4003的考古和古生物学研究也在进行。

附录1：寻获的日志 

于07/26/2008，从SCP-4003内发现一保存完好的金属保险箱。其内容物得到异常性的良好保存，没有老化痕迹。保险箱内发现的物品包括步枪弹丸、左轮子弹、念珠、银板相片和日记一本。日志属于一名为'Pendleton Tweed'的人，为节制镇的副警长。

在节制镇失踪后的条目总结抄录如下：

备注： 所呈现的条目内容已按照当代标准编辑修改以便于阅读。

+显示日记抄录

-隐藏日记抄录

公元1866年11月15日

Boone警长和我还是不明白发生了什么。

所有人都记得有一道白光接着什么都没有，我和警长也一样。我们醒过来时候脑袋嗡嗡响，感觉把整个镇子都喝干了一样醉。老Pete、Mary还有Annette的孩子都死了，还有大部分的鸡和一匹马。镇外人倒是没事，说他们也看到了一样的东西。

但最古怪的还是镇外。不是以前的样子了，现在是一片绿色到处都是树。我从来没见过这样的景象。刚看到的时候就像我在乐园一样。但Boone警长说有点不对，有地方不对劲。

Boone警长想明天第一时间召集外人和镇民开会。今晚我们埋葬死者。

公元1866年11月16日

所有人对局势都感觉非常紧张。镇民们悲痛万分，外人则急着要离开。Boone警长说谁都不准走，除了他召集的一个侦察民防团，说我们得知道周围是什么。

还有东西把鸡抓走了，留下了古怪的脚印。绝对肯定不是郊狼。该死的东西留下的脚印好像是某种超级大的鸡爪印。肯定是夜里来的因为没人看到。有只狗抓来只怪物，太大了不可能是老鼠。它看起来很丑，长着长脸。从来没见过这种东西，但他似乎也不在意。反正老伙计把它给吃了。

Jacob神父说我们要坚强，上帝会指引我们。我祈祷我们能很快弄明白发生了什么，希望民防团安全返回。

公元1866年11月19日

一群镇外人在夜里捅了Merle，偷走了他店里所有能偷的东西，还带上几匹马跑了。他们跑的真叫一个慌乱。我想，因为他们把篷车丢下了，从东西的样子来看他们本来是去加利福尼亚的探矿者。有很多挖掘工具和炸药。

我们之后埋葬了Merle，但我们现在也缺乏补给了。Jacob神父和我在尽力节省仅有的，但这撑不了多久。Jacob神父一直说在夜里听到东西，但他不知道是什么。他要我在教堂外守着，今晚看看到底是何方神圣。我想既然我们刚刚葬下Merle我也得待一会儿。

祈祷Merle去到天国，他不应受此劫难。不能保护他都是我的错。

“节制镇和她的第一批居民”-公元1859年7月5日

公元1866年11月20日

我对上帝发誓，Jacob神父与我昨晚见到了一个恶魔。

它很大，像个人，两足行走却有着蛇一样的脖子和眼睛。是它发出了那种地狱之声，还在挖Merle的坟。因为泥土的原因我们没法把他葬的很深，我看到这怪物居然在吃老Merle的尸首。我对它开火，但实在太暗黑我打不中这个恶物。

Jacob神父说我们下地狱了。因为不虔诚被上帝惩罚了。

他跑去告诉了所有人，现在他们一片恐慌，但他说只要我们一直祈祷上帝从盛怒中会宽恕我们。我不觉得我是罪人。没人是完美的，但我断定我有尽可能接近上帝。我肯定我有很多要思考的。但现在整座镇每况愈下，所有人都在害怕神父说的东西。

我坚决地要他们冷静，要他们停下来，想要变节的话就去教堂。即便我们被恶魔包围，也不能让它们像这样吓到所有人。

今晚我会祈祷原谅，和庇护。

公元1866年11月21日

Boone警长、Red和Jeremiah回来了，但他们丢了一匹马。Boone警长说有一头大恶魔长着人一样大的头，在他们睡觉时袭击了他们，用嘴抓走了一匹马，像玩具一样撕烂了它。他们躲起来看着它进食直到恶魔离去。大如一栋楼房，长过两栋。其他人说看到了更多的，更小的、更大的、各种颜色的。

食物短缺，这种老鼠怪兽还不够一个人吃，何况30个。

今晚我要祈祷的是食物和安全。

公元1866年11月23日

看到昨天发生的事，我想Jacob神父说我们在地狱是对的。

我们被几十只小恶魔攻击了。全都长着长脖子，牙尖好似刀刃，爪子像是秃鹰。他们突然钻了出来，在我们把它们赶跑前杀害了好几个镇民。

Boone警长和Jacob神父之后闹的极不愉快。Boone警长想试着吃这些东西的尸体。Jacob神父诅咒他做出亵渎之举，居然要诱惑我们去吃恶魔的血肉。说上帝看着我们，他在夜里看到上帝了；但这也阻止不了Boone警长。

我想我到底也是个罪人。

今晚我会祈求上帝原谅；我不知道我做了什么，但我祈求您，我主，洗去我的罪恶吧。

图中人物当前身份未知。后方写有文字：“让这提醒我不要为拍照再天杀的花一分钱”。

公元1866年11月25日

夜里恶魔再次来袭。Jacob神父带着镇民们销毁了镇上所有的酒。他们 在教堂把酒全都砸烂，还把自己都锁在里面直到今天。他们说要为我们的镇子祈祷，说我和警长Boone都是罪人，这是我们被诅咒下地狱的原因。

我还是不知道做了什么才让所有人遭此一劫。Boone警长说不是我的错，但镇民们之后看都不看我一眼。我差点没想跑去给Jacob神父的额头开一枪，怪他把糟糕的情况弄得更坏，但那这样我就和他一样了。

今晚我会再次祈求原谅，还有祈求雨停。该死的蛙声让我睡不着。

折叠在日记里的银版相片，确信描绘了作者。照片后记录日期为1860年3月9日。

12月1日

很多镇民死了。Bonne警长死了。雨没停。我好像已经永远没睡觉了。

我从来没见过的一头巨怪到来，脚步让整座镇子都颤抖着。它比我见过的任何楼房都大，它就这么径直走进一堆恶魔里，开始吃它们。Jacob神父带着其他几个人跑出教堂想要赶它，但给它吃了。这是最恐怖的事：前一秒他还在喊着基督，下一秒就只剩下一片雨声。

然后它喊出了我听过最可怕的声音：和恶魔如此匹配。镇民们对它开枪，但这恶魔根本不在意。只是让它更加愤怒了。我能做的只有看着Boone警长跑过去抓起一堆炸药。怪物正在杀害镇民，但警长吸引了它的注意。把这鬼东西的脑袋炸的干干净净，还有他自己的。雨下的太大了，我们还根本来不及把恶魔挪走。

之后我让所有人都回家去。在外面靠着这些尸体毫无意义，如果这会引来它们更多。

我想我再也不知道该祈祷什么了。

昨夜我看到了上帝。

我看到他的光在天上，在月亮旁如此明亮。如此美丽。我祈求他的原谅。我祈求他告诉我做错了什么。但上帝没有回答我。

我一直祈求上帝让雨停下，祈求原谅，还有明了。今天我还是看到他在天上。他在乌云背后是如此明亮。我能感到他的触碰。

但上帝不喜爱我。我知道我的惩罚就要到来，而全能的上帝要亲手将它送上。

今夜我要最后一次祈求原谅。

-隐藏日记抄录

Footnotes
SCP-3834之间的联系进行调查。
未发现具有羽毛特征的恐龙化石。
3. 在记忆删除发明并大规模使用前，基金会使用催眠暗示剂来引起失忆症维系保密。虽然非常强力，这种药物时常产生致命副作用。1958年起不再使用催眠暗示剂。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                时间影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            22 Nov 2019 12:58
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Copernicon 2010
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Albums-template
                      
              Your pictures
            
          
        
              
          
            
              
            
            VisCom
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
