                        

项目编号： SCP-CN-434

项目等级：  Safe Euclid

特殊收容措施： 所有SCP-CN-434个体现被收容于Site-CN-34地下4层西南收容区的冷库内。冷库需要始终保持在零下10摄氏度，上下波动不得大于2摄氏度。事故SCP-CN-434_accident_01后，所有的SCP-CN-434个体需要被单独封闭储存。两台备用发电机和一台备用制冷机已经被安装于冷库内。一旦冷库温度上升至零下2摄氏度以上，需要立即派遣工作人员使用制冷剂手动降温。

MTF-庚午-09“暴力食药监”已被部署并开始监控██市所有的冷饮销售点和收容新出现的SCP-CN-434项目。

描述： SCP-CN-434是一系列徘铃轩牌西南小棒 ™冰棒，使用统一的透明塑料包装，内容物因口味不同而在颜色上有些许差别。根据这些差别SCP-CN-434被分别命名为SCP-CN-434-1到SCP-CN-434-██。

SCP-CN-434的外包装反面并没有配料表、生产地址等信息，而是被一条广告取代。

吃冰棒 百分百赢避暑旅游大奖！

OB传媒星际旅行社联合举办的拉姆达快速传送 体验活动。

一等奖-天蝎座γ悬臂8日7晚豪华游[往返]（共1份 中奖率0.00124%）

二等奖-银河系3日2晚深度游[单程]（共150份 中奖率0.187%）

三等奖-地球1日体验游[单程]（共80000份 中奖率99.85％）

*二三等奖旅行目的地由产品种类决定，恕不变更

**最终解释权归徘铃轩集团所有

项目的异常效应在被食用后出现。当个体食SCP-CN-434后，体内胃和肠道部分会开始发光，并逐渐达到██勒克斯。随后对象分解成闪光亮点消失，被传送至某特定位置(参考实验记录SCP-CN-434_test_file1)

除此之外，当SCP-CN-434融化超过十分钟并且没有发生异常现象时，项目周边的休谟指数会小幅下降，同时SCP-CN-434恢复至零下五摄氏度的状态。

安插于公安系统中的基金会特工发现,██市在20██/██/██后 集中出现了多起人口失踪和异常转移事件，基金会随后接管了相关案件。经过调查发现所有对象在出现异常前均购买食用了同一品牌的冷饮。

伪装成食药监局的特工搜查了全市的冷饮销售点，共回收了██份SCP-CN-434个体。这些销售点都没有购入SCP-CN-434的记录，暂时不清楚这些项目是如何大量流入市场的。

实验记录SCP-CN-434_test_file1

加载完成

实验a—1 

项目： SCP-CN-434-2 “雪山牧语”

对象： D-517(体内植入坐标发射器)

特征： 项目外观呈乳白色，对象描述味道为“奶油的口感”

结果： 对象被传送至法国境内的██████阿尔卑斯山度假村内。由于该地区当时正在进行罢工游行，该度假村正处于停业状态。

回收： Dr.Lu联系了基金会FR分部请求支援，对方于两小时后协助回收了D-517。对象轻度冻伤。

笔记： 传送地点的环境可能会对实验对象造成伤害，考虑增加测试人员衣物。
附加记录：

实验a—2 

项目： SCP-CN-434-4 “缤纷果园”

对象： D-522(体内植入坐标发射器，发配了一套保暖衣物)

特征： 项目外观呈玫红色与橘黄色相间的斜向条纹，对象描述味道为“多种水果混合的口味”

结果： 对象被传送至台湾██市郊外的一座大型水果种植园内。

回收： 基金会向周边区域的所有成员及设施发布了紧急任务通告。距离对象最近的特工███(休假中)于传送后6分钟接触并回收了D-522。

笔记： 传送目标无法预估，要小心对象被回收前与外界接触
附加记录：

实验a—3 

项目： SCP-CN-434-7 “纯净冰川”

对象： D-540(体内植入坐标发射器和可遥控的高剂量麻醉药注射器，发配了一套保暖衣物)

特征： 项目外观呈完全透明，对象描述味道为“就跟白开水一样没味道”

结果： 对象被传送至南极大陆玛丽博德地

回收： 回收队伍于三天后抵达，D-540已经因为体温过低死亡。在D-540周边100米内还发现了1具遗体，根据DNA测定为杨██——██市公安局上报的失踪人员。遗体已被运回，在伪装成意外事故后交还给了亲属。

笔记： 所以ob那帮[已编辑]是怎么定义旅游的？！
附加记录：

实验a—4 

项目： SCP-CN-434-9 “碧海椰语”

对象： D-532(体内植入坐标发射器和可遥控的高剂量麻醉药注射器，发配了一套保暖衣物)

特征： 项目外观呈淡黄色，对象描述味道为“非常浓郁的椰子香味”

结果： 对象被传送至北纬N8°██′██″ 东经E131°██′██″，太平洋公海上的一个无人荒岛。

回收： 传送地点海况恶劣，基金会前台公司下属船只于实验后14小时回收了D-532，对象受到轻微晒伤并持续焦虑。同时在荒岛上回收的还有伍█和陈██——██市公安局上报的失踪人员。根据对他们的问询结果可以相信他们于█周前因为食用SCP-CN-434-9先后被传送至了此地，并通过食用岛上的椰子和捕鱼幸存。伍█和陈██被施以C级记忆删除后被送往基金会下属医院治疗。

笔记： 不是每次回收队伍都能快速抵达，考虑让对象携带适量物资和药品。这或许可以救助之前的受害者也说不定
附加记录：

我们工薪旅游的员工都没有这样的待遇，是不是有点过了？

——Site-CN-34实验主管Dr.L████

实验a—5 

项目： SCP-CN-434-10 “盐水石库门”

对象： D-587(体内植入坐标发射器和可遥控的高剂量麻醉药注射器，发配了一套保暖衣物和一个便携式应急资源包)

特征： 项目外观呈透明状，略浑浊，对象描述味道为“像糖水，略带一丝咸味”

结果： 对象被传送至上海市黄浦区西█南路 复█东路，靠近██里，D-587拒绝了“原地待命”的指示并且逃离现场。因为SCP-CN-434的异常效应影响，麻醉药注射器失效。

回收： 考虑到D-587与外部接触极有可能会导致不可控的曝光，Site-CN-34启用了D级人员出逃预案IV，多支安保队伍被紧急调遣，伪装成公安部门将D-587在逃离现场后30分钟回收。█名传送现场的目击者和可能与D-587发生接触的市民被施以A级记忆删除。
附加记录：

该方案下的D级已经快要超过我们的可控范围了，不能冒着曝光的风险继续实验。接下来的实验对象考虑从基金会员工中选取

——Dr.Mu

你知道我天天给别的站点写感谢信有多累吗？这不过是ob搞出来有一个糟糕产品而已。不要再浪费人力和资源了 ，这是最后一次警告。

——Site-CN-34实验主管Dr.L████

实验b—1 

项目： SCP-CN-434-13 “荒野气息”

对象： 特工████(携带坐标发射器、3天的生活资源标准外勤装备)

特征： 项目外呈观土黄色，对象描述味道为“木薯的甜味，还能闻到草地的气息”

结果： 对象被传送至刚果民主共和国████████自然保护区内，并立即遭到了数量不明的鬣狗的袭击。

回收： 特工████用随身携带的武器多次击退了鬣狗的攻击。Site-██的救援队于20分钟后赶到，成功救出了特工████。经过检查，特工████受轻伤，目前已经回到工作岗位。
附加记录：

实验b—2 

项目： SCP-CN-434-20 “璀璨星屑”

对象： 特工██(携带坐标发射器、3天的生活资源标准外勤装备)

特征： 项目外观呈杂色，对象描述味道为“酸奶口味，夹杂了很多坚果碎和冰粒”

结果： 对象于传送后失去联络，正在进行全球范围的搜索

更新20██/██/██

基金会宇宙观测望远镜在██/██的一次常规观测中发现了一个在小行星带中漂浮的异常人形实体。经过进一步观测确定为特工██。据推测对象目前已经死亡。
附加记录：

回收： 正在等待审批
附加记录：

根据实验主管Dr.Louis的指示，实验暂停
附加记录：

事故报告SCP-CN-434_accident_01*[需要3级权限]*

完成验证

时间： 20██/██/██

地点： Site-CN-34

详情： 当晚，混沌分裂者发动了一场对Site-CN-34的突然袭击。由于当前未寻获到目击人员，因此只有使用监控录像还原现场。

[监控录像/Site-CN-34 西南收容区]

站点安保队伍在SCP-CN-434的收容室前与敌人发生交火

对方使用热能武器摧毁了收容室的外墙，一个存放SCP-CN-434的货架被熔毁。

疑似融化的SCP-CN-434液体漫延至收容室外，接触了特工████并开始发光。

整个现场突然被不明银白色光芒覆盖，交火声随即停止

[由于强光刺激，设备突发故障，画面中断]

设备恢复，混沌分裂者小队与站点安保队伍消失
附加记录：

特工████，特工██，███博士和二级研究员████在本次事故中失踪
收容仓库3-13严重损毁，██个SCP-CN-434个体失踪或无效化

附加记录：

当天18:45:03、即事故后约五分钟，███博士拨通了应急卫星电话。以下为转换成文档的录音文件

file_calldata_05413

 

███博士：…[喘气]…员工编号[已编辑]，发生异常转移事故，请求武装和医疗支援

接线员：求助已受理，已经定位您的坐标，请说明现场情况

特工██：[激动]到底 tm 发生了 什么

███博士：安静点菜鸟…[咳嗽]…好了听我说，我们可能被434的异常作用影响了，现在被传送到了一个类似于……额……城市一样的地方，有很大的浓雾。特工██和研究员████和我在一起，暂时没有找到特工████

特工██：而且████…[喘气]…半截身子都在墙里…[喘气]…草，他好像和墙融为一体了，怎么会……

未辨识对象α：[高声] 在六点钟方向!

███博士：靠，混分找过来了，快蹲下

[来自多个目标的枪声]

特工██：干，我们被压制了，我觉得我们要……等等，博士，你的康德计数器好像……

███博士：卧槽，怎么会有这么低的数值，难道……

[无法辨识的声音]

未辨识对象β：三点钟方向……哦我的天哪……

未辨识对象α：[激动]开火……朝它开火!

[剧烈爆炸声]

[无法辨识的声音]

███博士：天哪，读数又在下降了

[枪声停止]

特工██：什么情况，我去看看……

███博士：不要出去

特工██：……[沉默]……

特工██：[歇斯里地地尖叫]

███博士：该死 [拉扯声]，回来，这里有模因危……

[无法辨识的声音]

[建筑倒塌的声音]

特工██：[歇斯里地地尖叫]

███博士：哦……基金会，我们遇到麻烦了

 
附加记录：

附录：

MTF-██-████于当天19:24抵达了坐标点，但没有发现███博士描述的地点和人员。所有失踪人员被归为MIA。
附加记录：

Dr.Mu在研究后提出，SCP-CN-434的异常效应在受热融化并接触人类实体后出现。在本次事故多个不同的SCP-CN-434个体在受热过程出现了融合，因此造成了一个极不稳定的大范围传送。

根据Dr.Mu的提议，SCP-CN-434已被提升为Euclid级，新的特殊收容措施已被添加。
附加记录：

From：Dr.Mu 

To：Dr.Louis 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

很抱歉打扰您，但是在这次事故后，我认为有必要再此讨论关于SCP-CN-434的问题。

你我都看到了，第二次和第三次完整回收的项目外包装盒上写着请务必在保质期内使用完毕。这日子离现在已经不远了，可是没有人知道这些见鬼的异常过了保质期会发生什么？这次事故已经敲响了警钟。那一天我们究竟会面对什么，更大范围的传送还是直接与不知道哪个平行位面连接起来？我们至今都不敢想象失踪的安保队伍都遭遇了些什么。

站点已经收容了大部分SCP-CN-434，更多的434还在被MTF送进来，我们不能就让它们那样存放在冰库里等待过期、假装什么都不会发生。

对434的实验不是在玩闹！我们是在阻止一场可能到来的末日景象！ 

拜托了，请相信我。
附加记录：

收件箱(1)

加载完成

附件： SCP-CN-434 实验报告
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Jan 2019 06:58
            
            编辑
+76)
标签
讨论 (23)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            TechnicalCommunication
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            2012hoax
                      
              Debunking the 
            
          
        
              
          
            
              
            
            La Wiki de ManagerZone México
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Communicating (in) the City, Spring 2010
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
