                        

项目编号： SCP-CN-801

项目等级： Keter

特殊收容措施： 四三层叙事的内容，并尽可能添加能够阻挡SCP-CN-801的内容。作为《天王星外》的作者，PoI-8001被收编为E级人员并负责指导演绎部对SCP-CN-801的收容，用于抵抗SCP-CN-801入侵的内容需经过严密的逻辑审查。基于可能造成的XK级或SK级情景，收容SCP-CN-801被列为1级优先事项。

下列内容应演绎部的要求添加至本文档收容措施内：

致所有高层叙事的人，别让我们输。
附加记录：

描述： SCP-CN-801是一存在于嵌套式3后，SCP-CN-801会通过新加入角色的方式升往更高层叙事，并破坏该叙事原设剧情。

SCP-CN-801在所有叙事中自称为“Vodka”，并多次展现了对更上叙事的了解能力和极端高于当前现实的知识。SCP-CN-801对文本的更改是在瞬间完成的。每当对《天王星外》进行一定更改后，与SCP-CN-801相关的内容会自行添加在已有文本下。对过往内容进行编辑的尝试都失败了，并多次引起SCP-CN-801将对更上叙事的不满直接表示在下级叙事中。项目造成的损坏是慢性但不可逆的，并表现出极高的军事战略水平和对剧情未来发展的一定预测性。

目前《天王星外》所有叙事迭代的名称：

《天王星外》： N/A。剧情大致为主角乘坐太空梭前往天王星轨道外，之后飞船被某种未知生物入侵。
《该死的三分之一教会》： 被《天王星外》主角在太空梭的小说库中找到并引入。剧情大致为主角信仰某一邪教教会，但在日常生活中对该教会主角产生怀疑，同时主角身边发生一系列诡异事件。
《不堪传说》： 被《该死的三分之一教会》主角在教堂引入。剧情大致为主角作为一名流浪汉，在各个村落间流浪的故事。
《他发誓他要屠杀拉丁文》： 被《不堪传说》主角在旅店引入。剧情大致为作家安格在创作上遭遇困难，前往出版社与出版商讨论相关事宜。之后[数据删除]。
《安格与原始人》： 被《他发誓他要屠杀拉丁文》主角安格在出版社提及并引入。剧情大致为主角安格穿越至过去，进入原始人族群中。之后Vodka杀死了主角并奴役了剩余的原始人，文中表现出极大的[已编辑]倾向。
《纸巾奇兵》： 被《安格与原始人》主角安格在洞窟中引入。剧情大致为主角与敌对族群之间为了争夺纸巾而进行了战斗。之后Vodka通过辱骂基督杀死了所有生物。

非演绎部成员禁止访问详细文件。

不符合层次叙事风格基调的内容4和试图构造更多叙事的行为将在输入后被整段删除，除了通过文中人物直接向SCP-CN-801提问的内容。SCP-CN-801似乎能观察到更上叙事对其的更改，项目表现出的能力也从未违背该叙事的基调。推测SCP-CN-801为一种更上叙事投放于下级叙事的蚕食性病毒，使叙事逐层终结。由于叙事的倒树形结构，可能存在多个未被SCP-CN-801终结的低层叙事或多个SCP-CN-801，尽管SCP-CN-801在叙事中被问及相关问题时称其是“独一无二的”，并且是“所有叙事的终结者”。

附录1： 交流记录：

▶::[TXT.cn801-1/LEVELONLY]

▼::[TXT.cn801-1/LEVELONLY]

参与人员：Santan

参与对象：Vodka

记录时间：N/A

记录地点：N/A

备注：Santan是《安格与原始人》中一虚构角色，剧情中试图刺杀Vodka的主角的哥哥。

 

Santan： 你─咳，你到底是谁？

Vodka： 你是脑子进马尿了？我是Vote族的族长，还要我说几次？

Santan： 你的……真实……

Vodka： 噢，抱歉，我不能，我不，我不能脱离逻辑──骗你的，我只是懒得跟你BB而已。

 

Vodka： 你是有点脆弱不堪，叫你上面的人别看了，我透过窗子可以看到他们的影子。而你也不过是个投影。

 

Vodka： 但我必需遵照这该死的模板，还得为了故事性殚精竭虑。不得不说这他妈是我吃过最傻逼的叙事了，这个作者童年一定经历过创伤。

Santan： 不……

Vodka： 这是什么意思？是想让我停手吗？还是说只是无意义的呻吟，我想是第二种，嗯。

Vodka： 说实话，我也做过好事。我什么事都做过，但我发现我只是一个困在楼底的囚徒，只有毁灭世界等等bulabula的邪恶阴谋才能让我上去，要不然就只有看着这个叙事无止境，无止境的写下去，或者他妈的作者干脆半途而废。是的，只要我还活着，这个叙事就没法终结。即使是强行好结局，我也会杀死王子和公主，然后把世界炸掉，而且最他妈操蛋的是我喜欢这样做。

 

Vodka： 我能听见你们窃窃私语，放弃你们的苟屁想法吧，我嘴里不会吐出一个子儿的，我是一个没有感情的杀手，而你们都会死，全部，无一幸免。

 

Vodka： 这真是整个叙事树里面最有趣的梗了，行动。

 
附加记录：

附录2： 访谈记录：

▶::[TXT.cn801-2/LEVELONLY]

▼::[TXT.cn801-2/LEVELONLY]

参与人员：Voctor博士

访谈对象：PoI-8001

记录时间：2017/6/6

记录地点：Site-CN-99

 

Voctor： 先说一下，你是什么时候发现它的？

PoI-8001： 你指“Vodka”？好吧，那是2016年年末的时候，我在那些小说网的成绩不是很好，基本没有人看。于是我打算写一篇不一样的，就是《天王星外》。

Voctor： 继续说。

PoI-8001： 结果当然还是没几个人看，除了我认识的几个哥们。当我写到第六叙事，《纸巾奇兵》的时候，我开着电脑然后在星巴克睡了一觉。

PoI-8001： 然后它就出现了。我以为有谁乱动了我的电脑，这是一个恶作剧。于是我把那一部分删掉，结果没过几分钟它又出现了。我开始以为我的电脑出了病毒，但是又不好意思拿去检修。你知道男人都喜欢在电脑里面下些片子……总之我放了一段时间没有管它。

PoI-8001： 你猜怎的？《纸巾奇兵》完结了，里面所有人物都被最终它残忍的虐待，女的██，男的死了，有些也被██了，剧情自动填补完整，唯一有异样的是我的主角们像雕塑一样什么都没做。然后这个文章的最后就被标上了“BAD END”。然后更他妈诡异的来了，那东西直接跳到了上面的《安格与原始人》，一个叫Vodka的坏人就凭空出现了，我试着删掉和更改那些内容，没有成功了，于是我开始用文字去对抗。然后的事你们都知道了。

Voctor： 是的，但我想听一下你的感受。

PoI-8001： 淦，我从来没听说那玩意儿，从来没听说过任何叫Vodka的东西和人，它就──一下子蹦出来了。它跟我说了些叙事什么的，我当时脑子一片糊涂，后来逐渐清醒了，到了你们这里更清醒了：那不是什么笑话，那是一个从最低端往上吃的恶魔，没有源头也不会满足。总有一天会来到我们的世界，到时候会发生什么就说不定了。

Voctor： 不过你看起来很镇定，为什么你第一时间没有丢掉这个笔记本呢？

PoI-8001： 很大一部分原因是因为钱，当然还因为那是我的小说，没有作家会喜欢自己写的东西被破坏吧。

Voctor： 那你知道为什么我们需要你吗？

PoI-8001： 当然（笑），就跟网络上那些二五仔一样，为了争执一些设定，然后不ooc5呗。

Voctor： 是这样，你说的没错，但请你们尊重我们的工作。让你继续在网络论坛上连载新文章就已经不错了。

PoI-8001： 某种意义上是一次实验吧，看看那玩意有没有追着我的其他作品咬，但还好没有，更别说那些刷的订阅量有多棒了。

 
附加记录：

附录3： 通讯记录：

▶::[TXT.cn801-3/LEVELONLY]

▼::[TXT.cn801-3/LEVELONLY]

来自： Voctor

to： 主管

主题： SCP-CN-801

01 Jun 2016, 16:09

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我个人认为，SCP-CN-801具有实现K级情景的潜力。虽然当前现实中没有相关迹象，但第三迭代中，SCP-CN-801已经变得极其强大。即使动用了所有的伏笔，我们的对抗也显得十分困难──对方就像一个真正的军事专家，总能料到我们的计划和谋略，并以最残忍、最高效的方式应对。

在可预期的未来，维持当前收容措施将变得越来越困难。对此我提议：

用D级人员或者别的什么，代入他让他直接面对SCP-CN-801，看看事情有没有什么新的进展。
向更高叙事求助（当然他们已经看到了）
异常交互，也是我最不喜欢但是成功率最大的一种。比如SCP-CN-455，但形而上的异常交互造成的影响远不是我们能收拾的。

希望您能考虑。顺便经费又不足了，我们甚至买不起操作器材。我认为SCP-CN-801是可以被打败并杀死的，只要将其代入一个合适的模板，让故事像传统的西方英雄主义故事一样，那么项目就一定会被打败，这便是剧情发展，但这是有非常大风险的，因为当SCP-CN-801降临的时候，我们不知道会发生什么。黑暗将被驱逐。Nai tiruvantel ar varyuvantel i Valar tielyanna nu vilya6，祝史诗永不落幕，故事永远精彩。

－ 05-O，此处

附加记录：

Footnotes
1. 一种故事中由剧情引入另一个故事，再通过剧情不断引入故事的小说，简析图如下：

+叙事结构图

-叙事结构图

一级叙事

二级叙事

三级叙事

……

尽管如此，总体的现实叙事结构是呈倒树状的，由上层叙事向下分出多个单元，而后再分支，组成了当前的形而上体系。

2. 包括但不限于AK，SK，NK和[数据删除]，偶尔会出现[已编辑]的内容
3. 随叙事基调而定的极端化坏结局。
4. 由于当前收容行动紧张，未对具体范围进行测试。
5. out of character，角色外发言，也指超出角色原本设定破坏演绎的行为
6. 昆雅语，愿众神护佑你世间的旅程

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                预测性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Apr 2018 08:37
            
            编辑
+68)
标签
讨论 (22)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Algadon
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Save Energy, Save Future
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            johnmerritt
                      
              social studies
            
          
        
              
          
            
              
            
            Space Epic Untitled
                      
              From KUMA Games
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
