                        

在Radnor，宾夕法尼亚州居屋发现的SCP-831虫群

项目编号： SCP-831

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-831虫群须收容于一天花板，墙壁和地板须达维氏硬度每毫米平方1000千克的观察室。须经常检查收容室；任何损坏——即使是地板上的划痕——都需按程序831-C上报。所有带入收容室的食料须撒在地上，不得置于任何容器中。因任何原因进入收容室的人员须装备T级护服，且在进入前后均须经过详细检查，以确定没有外来物质进入收容室或SCP-831个体意外逃出收容室。

已收容SCP-831虫群的个体数量不得超过文件831-2155AE内列出的上限。须以限制食料和消灭多出个体来控制虫群的数量。

在基金会收容之外发现的SCP-831虫群须立即消灭。SCP-831个体可以被火烧，强压，窒息或许多方式处决。不过，较先进的SCP-831虫群巢内应建有防御系统。清除虫群后，在巢里发现的物件须送至Site-36或Site-181分析。

描述： SCP-831是一种可使用工具的昆虫类生物，外形接近白蚁的无翼工蚁。至今已在北美洲东部和中部十一处地区采集到或消灭SCP-831虫群，地区包括（美国）德克萨斯州和（加拿大）安大略省。该生物可以以大多数有机物为食，并偏好纤维素和糖类物。成年个体身长7毫米至1.2厘米。与正常白蚁不同，SCP-831似乎没有分成不同等级且无相貌上的不同；所有个体都是“工蚁”，且所有雌性都能繁殖且孕期非常短。

SCP-831是社交生物，通常成群寄居。虫群数量的上限目前不明；基金会调查到的最大虫群含有至少八百万个体。SCP-831个体没有显示出比单纯生存意识更高的智慧。

SCP-831虫群通常寄居于（或来自）市区里阴暗，狭小，可以提供养分，水源和建造SCP-831工具的材料的地区。在大多数案例内，虫群被发现于居住区或其他建筑物的地下室，阁楼或墙隔间内。如果虫群寄居于建筑物内，虫群不会侵蚀其木制结构至损坏建筑物的外貌或稳定性。该生物会回避光源，其行为可能显示出对人类或掠食者的回避。

SCP-831虫群会从可收集的材料中建造和实用工具，可以迅速从简单工具发展到更复杂的工具。Site-36观察日志见下：

Site-36观察日志██/██/2009 - ██/██/2009 

日@时间
观察现象

01@00：00
开始对含有1000只SCP-831个体的观察。观察室完全密封， 由15厘米厚的上漆钢板墙壁，地

板和天花板以及C-8级观察窗组成。观察室除了便桶以及三个分别含有木屑， 蔗糖溶质以及水的

钢桶之外别无他物。

01@13：08
人员D-334进入观察室以补给钢桶里的材料。在这之前，个体除了食用木屑和制糖溶质以及交配

之外有任何行动。D-334大意地留下了从她口袋里掉出的钢纸夹。

01@13：09
一群SCP-831个体爬向纸夹，并将其运输到房间的角落里。SCP-831个体开始修改纸夹。

01@13：43
纸夹被改建为刮削器。个体开始刮削观察室的地板和墙壁，并收集金属屑和漆屑。

01@23：26
个体刮削到一小堆屑片（不超过十克）。

02@00：00
持续繁殖引致观察室容纳大约2500只SCP-831活体。

02@16：04
金属屑堆估计达到约400克。漆屑被收集到另一堆积中。观测到部分SCP-831个体开始咀嚼金属

屑和漆屑。

03@00：00
观察室观测到容纳约5000只SCP-831活体。

03@01:23
碎屑堆高达11厘米。金属屑被搬运到漆屑堆内。

03@21：24
随着个体持续添加金属屑和漆屑，碎屑堆的体积继续增加。无法观测到漆屑内部的活动，但热感

成像显示内部有持续的热源（可能来自SCP-831个体的摩擦或体热）。

04@00：00
由于繁殖，观察室观测到容纳大约12，000只SCP-831活体（不包括为漆屑堆遮挡的个体）。

04@08：10
人员D-334在Garcia博士指引下进入观察室，并故意分散漆屑与金属屑堆。堆内至少含有

1000只SCP-831个体以及11个金属器，其中有些类似之前的刮削器，有些则类似锥和凿。

回收到一把金属器。分析显示该工具，一把长约一厘米，直径大约一毫米的尖利金属圆锥体，

是由与金属地板的刮屑同一金属制造的。

04@13：44
个体开始开始用之前发现的工具刻凿观察室里的陶瓷便桶。

05@00:00
观察室观测到容纳至少22，000只SCP-831活体。漆屑堆重新建起。

06@00：00
观察室观测到至少40，000只SCP-831活体。

06@13:23
Site-36的【资料删除】收容失效干扰了观察约122分钟。在重新观测时发现观察室里的钢桶

和便桶消失了。Garcia博士指导从此时开始，送入观察室的木屑，水和蔗糖溶质须直接

洒在地上，而非装载于容器里。

07@00：00
观察室观测到容纳100，000只SCP-831活体。

07@11:15
人员D-334进入观察室，并在Garcia博士指引下故意分散屑堆。发现堆内包括一个粗糙的熔

炉，一个类似机床的机器，以及数个功能不明的物件。观察室地板上钻有数个深洞。

Garcia博士指令以更多层钢铁和水泥加固观察室的天花板，墙壁和地板。

08@00：00
观察室内的活体达到至少240，000只。收容室内包括数个大小不一的堆积，由碎屑和活着和

死去的项目躯体组成。

09@00：00
观察室内的项目活体数量足以填满高达2厘米的空间，不过个体的聚集程度不一。尽管观察虫

群的器械由于活体数量而有难度，有证据表明其包括数个温度不一的熔炉，数个大小不一

的机床，以及龙头和硬模。观察室还包括了长达四十米的卷轴钢丝。

09@15：30
项目建造了风箱，吹玻璃的器材，以及数个功能不明的物件。

10@00:00
观察室观测到容纳至少400，000只活体。

10@03：20
人员D-334在Garcia博士指引下进入观察室，并故意试图以木杆干扰个体集群。在

09@15：30提到的物件发现是发射箭弹的气枪。D-334的头部和颈部被射中数次后倒下，

之后虫群包围了D-334。Garcia博士指引躯体留在观察室内，并停止供应木屑，蔗糖溶

质和水。

10@23:25
观察室电力失效导致照明失效，并阻碍观察35分钟。

11@00：00
观察室内的活体达到至少600，000只。照明恢复时发现D-334的躯体消失。一条由人体毛发

和D-334制服纤维编成的毛毯盖住了观察室里的数个堆积，阻碍了对它们的观察。

11@15：54
人员D-118和D-356在Garcia博士指引下进入观察室试图移除毛毯。D-118和D-356均身

着护甲。D-118在接触毛毯时收到疼痛的电击而退出。D-536成功移除毛毯后两人离开

观察室。发现虫群建造了数个玻璃物件，数个装满了不同液体和固体物的盆，数个装载了

不明气体的囊，类似电工具的物体，以及数个其他功能不明的物件。个体似乎在建造磨

玻璃和提炼化学物的器械。分析毛毯时发现其含有隐藏的电线和小型电池。基金会人员

正在研究该小型电池是如何发出观察到伏特的电量的。

11@21：23
观察室的照明失效。之后的分析发现照明失效是来源于观察室内电力短路。观察阻碍了

18分钟。

12@00：00
观察室收容的活体达到约800，000只。照明恢复后发现虫群被一层冰屋状的陶瓷外层遮挡。

热能分析发现虫群建立了若干个不明燃料供电的内燃机。对观察室内物件的分析发现好几

个功能不明的物件是由包含了铜，锌，锡，镍和铅的合金制成，这些金属不存在于观察室

的墙壁内，但包含于场地的电线和管道中，或可能包含在D-334的躯体上。Garcia博士

指引加强观察室的健全，并消灭任何在观察室外发现的SCP-883个体。

12@15：53
身着护甲并携带合适器材的人员D-054在Garcia博士指引下手持长柄锤进入观察室以试图

敲碎陶瓷外壳来暴露其内含。D-054收到了数个“速度极快的飞行物”的攻击，在没有敲碎

外壳的情况下退出。D-054还被数个未能穿透其护甲的箭弹击中。分析发现箭弹上附有

一种高度腐蚀性的物质，包含了数种未知的酶。

12@23：25
观察室内的照明再次失效，长达22分钟，原因似是来源于观察室内的电磁脉冲。照明恢复时 ，

观察被一层附在观察窗上的漆状涂层遮挡。

13@04：05
身着护甲并携带合适器材的人员D-033在Garcia博士的指引下进入观察室以刷掉观察窗上

的涂层。指令D-033不得打扰陶瓷壳层。在进入观察室3分钟后，D-033被一种类似捕蝇纸

的物质固定并被似是皮下注射的方式麻醉。在涂层再次阻碍观察之前，观察到项目在提纯硅质

薄片和建造复杂的电器。探测和记录到来源于观察室内的无线电信号。

13@11：10
【资料删除】

13@22：06
收容室内的照明再次失效。项目在观察窗上涂一种不透明且隔音的凝胶时，Garcia博士在

担心SCP-831可能突破收容的情况下指令终结观察。收容室内的个体被窒息处决，遗体被

焚烧掉。对Site-36进行了检查，并孤立了所有在附近房间里发现的SCP-831活体。在收容室

里发现的物件正在分析中。这些物件在许多功能不明的物件中包括：陶瓷外壳，一个带有碳合金

钻头的电钻机，若干个真空管道，一个动力达55，000瓦的动力机，氩气激光媒质，精确透镜

和其他激光工具，数个具有化学方式制成电路的六边形线板，装着包括硝化甘油，丙醛，

FMOC-D-丙氦酸和5-氨基四氮唑等不同物质的玻璃容器，一个似乎可以提炼晶体的器材，一个

回旋加速器，以及一个看似无线电广播塔的器材，带有一个指向上方的天线。观察室被完全

清空，除了在室内安装一调到与广播塔同频率的电波接收器。D-334和D-033的遗体未能找到，

但DNA分析显示室内的许多物件部分是由他们的躯体取材的。

128@14：03
室内的电波接收器收到未知来源的信号。信号已记录下，正在分析中。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                适应性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            15 Apr 2018 13:33
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Neo Steam Wiki
                      
              May 2008 to February 2012
            
          
        
              
          
            
              
            
            ASP.NET Wiki
                      
              This website is no longer actively supported
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pieces of Our Minds
                      
              Creative Communication and Portfolio Development e-Learning Project
            
          
        
              
          
            
              
            
            Frets On Fire Wiki
                      
              courtesy of fretsonfire.org
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
