                        

项目编号： SCP-4218

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 基金会网络爬虫被设置以在Coursera、edX、FutureLearn和KhanAcademy上搜索类似种类的辅助课程。若符合判定标准的课程被定位到，网络爬虫将删除课程本身及所有相关信息，同时隔离所有已删除项目以供Site-15研究。一旦课程被隔离，MTF Rho-1（“教授”）的成员应报名SCP-4218-1至SCP-4218-5及任何后续课程，作为持续收容的一部分。他们应按照所要求的完成每门课程并向站点主管提交一份关于课程内容的报告。

描述： SCP-4218是一系列共五节由1提供的网络课程。这些课程是由MTF Rho-1成员在针对Alexylva大学网站的调查中发现的。进行特别关注不仅是因为其与安德森机器人存在某种之前未知的关系，更是因为这些课程似乎可以通过万维网进行跨维度访问。

每节已知的课程，此处编号为SCP-4218-1至-5，似乎是与2或其他相似的网络课程的标准。涵盖到的主题包括但不限于哲学、伦理学、入门机器人科学、异常历史和人型机械生物学。

已知课程的清单如下：
SCP-4218-1：匹诺曹问题：人性的定义

+block

–block

课程简介： 人工创造的生命是否同天生的人类有着相同的价值？人工智能的奴隶是否同女人所生的奴隶有着相同的权力与价值？这些问题是你将在这次虚拟讨论中讨论的问题，其目的是帮助学生辨别这两种生命形式的区别。

本课程结课时，你将被要求撰写一篇长度至少十板的论文，总结你的两位教授中哪一位是通过外部手段创造而哪一位又是天生的人类，并为你的推理提供充分的理由。

教授（们）： HANNIBAL LOCKE、FULVIUS MAGO

课程大纲 

第I周： 人工智能概论
第II周： 如何创造人工智能
第III周： 人工智能，又称AI的用途
第IV周： 如何识别AI；入门
第V周： 人工智能还是仿人智能
第VI周： 对已学知识的测验
第VII周： AI是奴隶吗？伦理学测验
第VIII周： 战争中的AI
第IX周： 政府与政治中的AI
第X周： AI的艺术与文化
第XI周： 奇术AI；魔法与科学的融合
第XII周： 结课及论文截止

SCP-4218-2：安德森如是说：AI与宗教

+block

–block

课程简介： 神存在吗？如果存在，他是谁，为什么要叫他神？我们凡人如何定义了术语，这些定义又暗指什么？本课程旨在讨论神的本质以及这些定义如何在不同的文化中产生变化。

第二个重点是以客座教授56-63单元的视角看到的神明与宗教，ta会从一个AI的角度对每节课的主题发表观点。作为结课，学生们必须选择一位神并至少讨论五板这位神明有什么资格值得被崇拜。

教授（们）： FULVIUS MAGO1、56-63单元

课程大纲 

第I周： ‘神’是什么？一个凡人的观点
第II周： 跨次文化的神明类型
第III周： 为什么叫他神？神明崇拜
第IV周： 半神与不完全的神
第V周： 机械降神：机械的神
第VI周： 有关MEHKANE信徒的测验
第VII周： 登神与神化：当人成为神的时候
第VIII周： 结课及论文截止

1. MAGO教授因为严重渎职、违反安德森机器人公司惩处法令和人身攻击被停职，他将被安排行政离职，在另行通知之前56-88单元会接替他的行政职务。

SCP-4218-3：高贵的仿生人的诞生

+block

–block

课程简介： 自安德森机器人诞生以来，仿生人就一直是其中不可或缺的一部分，而他们在这十周的课程中将他们的专业知识带到了ALEXYLVA大学。学生们将学习如何创制一个仿生人、让它模拟人类行为、并准确模仿特定个体的行为举止。

在最后的作业中，学生们必须为一位现有的教授构造并编程一个足够先进的拟像（请不要重复）。到第X周时必须向任意一位教授出示该拟像（参加远程学习的学生可以提交蓝图与内部程式）。

教授（们）： 56-88单元、56-32单元

课程大纲 

第I周： 如何创制一个基本仿生人
第II周： 仿生人组件概论
第III周： 铂的比例：生物和科技成分占比
第IV周： 内部编程，第I周
第V周： 内部编程，第II周
第VI周： 答疑
第VII周： 日常维修
第VIII周： 升级和维护
第IX周： 进阶仿生人创造
第X周： 结课及拟像上交截止

SCP-4218-4：器官和电路：仿真机器人的解剖学

+block

–block

课程简介： 虽然存在相似之处，但机器人、仿生人和人类之间存在非常不同的组成部分。虽然人工创造这三者都是可能的，但我们将其以创造难度上升的顺序列出。这门课程将教授你机器、人和仿生人之间生物学与内源的差异，其中，仿生人是前二者的结合、更是技术进步的顶峰。只有将两个站在进化之巅的存在结合在一起才能实现真正的和平。

最后的作业将是见证由之前的课程中得到的拟像的解剖，并就其身体与人的身体之间的区别撰写长度至少为六板的论文。

教授（们）： HYPATIA FORTUNA、56-99单元、56-79单元

课程大纲 

第I周： 人类生物学概论
第II周： 机器人概论
第III周： 机器人内部编程
第IV周： 仿生人生物学与构成
第V周： 仿生人、机器人和人类的比较
第VI周： 对已学知识的测验
第VII周： 人体解剖
第VIII周： 人造机器人的拆解
第IX周： 对56-33-MAGO单元的解剖
第X周： 对56-33-MAGO单元的讨论和进一步检查
第XI周： 结课及拟像解剖论文截止

SCP-4218-5：创造并有效利用跨维维和者

+block

–block

课程简介： 历史本身已经证明，达到和平唯一经过尝试且成功的方法就是完完全全确保敌人不会怀疑你的力量。为了确保这个维度的安全，我们会教授创造维和者的方法，自动化和自主行动的都会涉及。最后的任务应该是设计一个足够强大的装置，它的存在足以确保ALEXYLVA大学不会遭受她的敌人的威胁，直到她神圣的礼堂崩塌成灰。请只提交计划。不要制造设备。

教授（们）： HYPATIA FORTUNA、56-99单元、56-79单元

课程大纲 

第I周： 手持大棒：超级武器对战争的威慑作用
第II周： 液压武器化：可复制军队的作用
第III周： 在军事情况下高贵的仿生人对谦逊的人类
第IV周： 流传至今的防御力量
第V周： TURTLE DEFENSE3，和其他小花招
第VI周： 对已学知识的测验
第VII周： 阻止你的敌人的其他方法
第VIII周： 火焰、锻造和峡谷：人类那些非武器化的罪恶
第IX周： 原子能和其他清洁能源
第X周： 谋略的电路，自主行动
第XI周： 结课及维和武器计划提交截止

一封来自尊敬的FULVIUS MAGO的信

致学生们

我已经从他的母校共同启动一个跨课程计划。

没有任何理由拖延吾友Vincent的计划：以共享信息的方式统一世界，我们必须全力扩展我们的新课程目录。我将向我们小小棋局的每位相关玩家发送电子邮件，并希望能尽快看到吾友的计划付诸实践。

你学习过程中的盟友

Fulvius Mago教授
附加记录：

彩虹桥计划

欢迎：VINCENTANDERSON

SCP-4218-6：人类和高贵的仿生人的未来

课程简介： 上帝已死，是人类杀了他。人类以造物主的形象改造自己，并藉此取代了他。如果人类能给予生命、能养育它、能夺走它，那么要上帝又有什么用呢？又有谁能比人类和机械的主人更好地领导二者的新联盟呢？

在为期八周的课程结束时，你将了解到为什么仿生人是人类进化的下一阶段、为什么安德森机器人是人类的未来、为什么只有Vincent Anderson适合领导它。学生们将负责一个最终项目，以展示他们对Vincent Anderson的演讲技巧和用以为了全人类创造并确保一个更美好的未来的跨维度维和手段的理解。

教授（们）： 56-99单元、56-73单元、Vincent Anderson

课程大纲 

第1周： 为什么高贵的仿生人优于有机生命
第2周： 为什么高贵的仿生人是完美的结合
第3周： 为什么伦理和道德不适用于高贵的仿生人或他的表亲，机械
第4周： 为什么人类和高贵的仿生人需要铁腕领导他们，为什么他不能领导自己
第5周： 仁慈的独裁：迅速而持久的自由
第6周： 如何成为一名仁慈的独裁者，就像Anderson那样
第7周： 机械政变与影子政府的方法论
第8周： 总结，Vincent Anderson的成就和荣誉

脚注
1. 推测为一所异维度的高等教育机构，尽管目前基金会人员无法接触。
2. “大规模开放在线课程（Massive Open Online Course）”的缩写，用来指代学生可通过预先录制的课程、综合测试和相关练习来增加对某一特定学科的知识的程序。慕课通常由经认证的大学提供已付费证明（通常不得与任何种类的学位互换）或仅仅出于用户自身的好奇心。非异常的慕课在世界各地均有提供。
3. Chrome插件 ——译注

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Sep 2019 14:10
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Splinterverse
                      
              Ezboard Yuku Splinterverse Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pofo MultiQuiz
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
