                        

项目编号： SCP-1634

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-1634应被储存于Site-76的一个安全柜中，柜内还应放置一个数据存储设备，其中以存档为目的，保存有值得注意的SCP-1634-1实例。如无两名持有三级权限的职员的允许，不得私自持有或利用SCP-1634。除D级人员外，任何人都不应使用SCP-1634。当D级人员具有极端暴力倾向和/或社会性病态心理史时，应在测试时增加额外的安保人员。

描述： SCP-1634为一简易的金属制环状物体，由一个粗大的铁质环与其内侧嵌入的一圈骨骼肌组成。两部分均未展现出任何腐烂迹象，尽管在切除后，二者的微观样本均以正常速度氧化并分解。SCP-1634同样拥有一套32颗完整的成年人牙齿，部分牙根嵌入其外侧。几颗牙齿上可互补的畸形表明这些牙齿全部属于同一个个体。这些牙齿也同样比周围的材料更加古老，可以追溯到公元2世纪中叶或晚期，但手工艺品的主体部分是在16世纪晚期，当铸铁技术开始为人所知时，才成型的。SCP-1634表现出了近代的修改迹象，因其搭载了一个微型SD卡插槽，所需线路通过其表面的肌肉组织汇聚、分散。在其内部插入的任何存储卡均会被擦除数据，并开始记录SCP-1634-1。

如SCP-1634被置于一名清醒且警觉的人类（下文称受试者或主角）的头部上方，其将在30~90秒内失去意识，并保持无意识并失去反应█小时。在这期间，受试者将亲身经历一段逼真的梦境，并自我认同其为该梦境的主角。在绝大多数情况下，受试者的神智是不清醒1的，但其自主性和认知能力仍然贯穿整个梦境。多次测试证实了受SCP-1634影响的梦境全部遵守同一事件顺序：

主角发现其处于一个类似角斗场的环境当中
主角持有一系列古代武器，类似于剑、钉头锤、长鞭等
大型动物（狮子、长颈鹿等）——被拴住或以其他方式丧失行动能力——开始填满角斗场
主角被获知可听任其自己的欲望，去杀死动物
不管主角做出何种行动，残疾或瘦弱的人类开始出现
主角意识到那些无威胁的人类是“敌人”或“巨怪”，并请求去杀死他们
不管主角做出何种行动，其对人类与动物受害者的观念都将越来越扭曲

在这时，受试者迅速恢复意识。如果这一时间或一段时间内（█m）未把SCP-1634移除，第二次无意识事件将会展开，上述事件将会再次开始。如果无外力介入，此种循环将不会结束。从已进入梦境的受试者身上移除SCP-1634将不会缩短无意识时间，但这种行为似乎结束了相关的梦境。

在大部分测试中，受试者都将这种经历描述为“disorienting”，有时也会报告一种强烈的道德冲突感，大致描述为暴力对待无助但有感知力的受害者。这两种效果在反复使用后，都会减少。

SCP-1634-1指的是存储卡插入SCP-1634，并使用后获得的信息。文件包括使用████编解码器加密的视频文件，文件名包括六位数的序列号以及前缀“CO”。这些视频本身被各种人工环境所影响2，但尽管如此，其似乎会以主角的视角“拍摄”其佩戴SCP-1634时，在梦境中的所见所闻。当调查受试者在梦境中所做的特定动作时，发现了SCP-1634-1对受试者个体体验的描绘是精准的。到目前为止，所有视频均未超过6分钟。

-视频1634-1-01节选

–关闭该部分

受试者为Researcher J████，其在对D级人员安全地进行了几次未被记录的实验后，自愿参加第一次“梳理性”实验。

00:34——视角变狭窄，中心是贴近角斗场中心的一片模糊失真部分。焦点随之调整，直到显示出其为一钉入地板的大号木钉或木柱。伴随视野扭曲，视角场变宽阔，容纳进了大约二十只被绑在单根木柱上的动物。可识别的动物包括雄性非洲狮（Panthera leo）、条纹鬣狗（Hyaena hyaena）、雄性波斯黇鹿（Dama mesopotamica）以及无角牛（物种待定）。

00:42——一段未辨别身份的话语（下文称“声音”）被听到，被记录地很清晰，就像在观众身边说的一样：“乃获残如，其害之。”那些动物的腹部与臀部具有很深的撕裂伤。

01:05——受试者的声音在录音中被听到——可被理解但含有极端的高频衰减：“喂，你好？我在做梦吗？我现在正在梦中吗？”受试者随后又以不同的方式问了八次，在此期间，视角从动物转移到主角的右手（现在看到正手持着晚期罗马Spatha剑）与附近放有罗马短剑、三叉戟、一柄大锤等武器的桌子。

02:00——受试者的讲话继续：“我是Researcher N███ J████。我相信我现在正在受到SCP-1634的异常影响。这也许是梦……也许是幻觉。那些D级人员全部进入了这个空间，顶着一个监视器。[低沉的敲击声]我头上也没有王冠呀。这很真实，但是我搞不懂我的视角出了什么问题。我不确定现在是否……有什么东西被录了下来……或者我应该问，怎么录下来的？[停顿]我现在正站在一个看起来像是竞技场或是角斗场的地方的中央，这里堆满了受伤的动物。这片地方非常像之前的受试者描述的那样。一分钟或更久前，有人对我说：‘折磨他们。’我手里……有一把剑。我可不知道谁说了那句话。”

03:49——声音重新说话：“图弱而戮之。”受试者重复了这句话。

04:04——受试者说：“我要去尝试杀死那头牛。”那把剑在收回前刺入了牛肩膀内几厘米，伤口可见流血。其受痛，发出了哼哼声，将自己部分支起，但再次倒下。受试者接着说话：“噢，神呀[低沉的声音]我——这太不可思议了。请原谅我，我真的不知道这是怎么一回事。我们接下来应该把[已编辑]送过来。[在几秒内，传来一阵急剧上升的褐色噪声或静电干扰]我认为，这里有不少人，但我看不见他们。”

05:13——声音说：“相猎。”视频的画质开始不正常波动，几秒后，聚焦在牛之前休息的地方。那里被三名长相相同，赤身裸体，且自胃部与脊柱处开始，链接在一起的男人占据了。声音突然安静，尽管三个个体全部同时开口——口型组成了“杀了我”这句话。

05:22——听到受试者喊出了“什么？”，比以前更清晰。静电音开始生成，图像的对比度减小，在05:32时减弱为中灰色。视频结束。
附加记录：

-视频1634-1-06摘要

–关闭该部分

受试者为D-█████，其自[已编辑]监狱转出，因多项罪名被判处███年有期徒刑，包括加重的企图伤害、使用致命武器行凶、殴打、盗窃、抢劫、绑架、故意破坏他人财产、[数据删除]和[数据删除]罪。受试者在实验前被Dr. Nillom非正式的评价为其“极有可能”具有恶意反社会性人格障碍。

被观测到的动物

非洲象（Loxodonta africana）
非洲狮（Panthera leo）
阿拉伯大羚羊（Oryx leucoryx）
虎（Panthera tigris）
棕熊（Ursus arctos）
鸵鸟（Struthio camelus）
单峰驼（Camelus dromedarius）
欧洲野牛（Bison bonasus）
黇鹿（Dama dama）
长颈鹿（Giraffa camelopardalis）
狭纹斑马（Equus grevyi）
美洲河马（Hippopotamus amphibius）
马（Equus caballus）
尼罗河鳄（Crocodylus niloticus）
波斯鹿（Dama mesopotamica）
鬣狗（Hyaena hyaena）
山猪（Hyaena hyaena）

至少有██名具有不同阶段的瘫痪的人类

使用的武器

凯尔特战锤，投斧
埃及战斧，弓箭
罗马短剑以及Spatha剑，三叉戟，标枪
未经确认的长柄武器，手锯，弹簧锤
简陋的木棒

“声音”所说的部分话

“夷弱，取其气。”
“攻貳。”
“告王，尔其帝。”
“厥体其辜磔。”
“丧厥胫，莫能逭。”
“以乃永烈故。”
“后民同气，咸可刘。”
“下地人禽之君。”
“涵捷血。”
“我主恺撒万年。”

附加记录：

收容记录摘要： SCP-1634被一名潜伏于██████ ████████邮政公司的基金会特工截获，这是因为该特工先前观测到该件的发货方与Marshall,Carter和Dark有限公司有关。打开包裹并发现该异常物品后，怀疑得到了证实。包裹内除该收容物外，还有一张高度加密的条形码，内含███████元汇款，以及下述信息：

你的[原文如此]人进入了一种非常奇怪的[脏话删除]。在我的工作台上，已经完成了最后一个装置——只需要稍微改变一下过程。你们什么都不用担心，但我仍然想在我忘记为什么要做这种[脏话删除]前，先拿到我的一部分报酬。Krawl通话完毕。
附加记录：

附录1634-11： 在上文被解密后，所有基金会获得的SCP-1623-1视频的文档内均以固定间隔以隐写术插入了一段字符“KRAWL”。对热门视频网站中带有该字符串的视频进行扫描，得到了几个先前未被记录的的SCP-1623-1实例，风格相似，但意象不同。其中一个视频内的主人公烧毁了结构简单的城市内建筑（内部仍有居住者），以便为自己建造更加豪华的房屋。另一个视频则更加被动，展示了士兵站在高架桥上使用射弹攻击鲸鱼及其他水生动物。目前正在考虑进一步调查这些视频的性质与来源。

Footnotes
1. 神智清醒在这里是懂得自己在梦中的意思
2. 速度/视角场/颜色值的快速变化，静电干扰并发出“嘶嘶”声，音频失真或是部分删除

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                饰品
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            21 Aug 2019 22:06
            
            编辑
0)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Radiohub
                      
              Lossless Radiohead Hub Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Thymio  Aseba
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Hidden Project
                      
              Welcome to Hidden Project Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Terras de Portugal
                      
              Portugal em pormenor!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
