                        

项目编号： SCP-CN-617

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-617须被置于Site-CN-34异常物体收容区内一间6m x 6m的收容室中央。当SCP-CN-617未被测试时，应保持房间门常闭并设有密码锁，以防止意外的“游戏结束”导致D级人员逃逸。

SCP-CN-617已处于长期收容失效状态，目前没有可行的回收计划。

SCP-CN-617极有可能存在多个复制品，呼吁基金会全球监视站密切关注突然自发出现的银白色物体的实例与传闻，一经发现，须迅速开展回收行动，并对从其内部走出的个体及时予以羁押。须警惕个体可能携带有高威胁性武器，同时可能具备强战斗技能。在回收和对抗过程中还须特别注意，应主动避免对其使用致命武力，否则将导致收容失败。

描述： SCP-CN-617是一个圆角立方体，外表面材质光滑，外壳材料呈现出银白色金属质感。项目尺寸与英式电话亭相仿，总重量3.5吨。项目正面设有一个单向收缩的滑门，可容纳一人进出，其内壁四周嵌有一整块带转角的led屏幕。项目的滑门于回收时处于打开状态，内部是空的。

201█年█月█日，项目自发地出现于江苏省██市闹市区的城中广场，并立即在市民中引发了小范围的围观。基金会回收人员在接收异常目击报告后前往事发现场，投放低剂量扩散性记忆消除气体以消除影响，并以下水管道爆裂抢修为由对项目周边进行围挡遮蔽，于当天夜间将项目转移至Site-CN-34的异常物体收容区。

对项目的测试表明，当一个人类对象走进项目后，将触发项目使其启动，项目的滑门将自动闭合，此后难以从外界打开且拥有绝对隔音性能。同时项目内部的led屏幕将自动亮起，开始向对象播放一款游戏的预告片。预告片将进入项目的对象称呼为“玩家”，画面中心将实时随对象的视线移动，整个播放过程伴有中文的画外语音全程解说。

+预告片中值得记录的时间节点

-收起

项目预告片中提取的工作室商标，已加入各游戏发售平台监察名单

00:01 - 展示厂牌，图案是一架飞机正在穿过圆形传送门，随后画面拉远展示游戏制作方名称：Planes® Studio/位面®工作室。

00:03 - 展示厂牌，图案是一个斜体的“L”字母，下方显示游戏发行方名称：Letters娱乐®。

00:05 - 展示游戏大标题：第二人间Immersive Reality。

00:17 - 展示游玩设备内部结构。一个人类个体站在立方体中心，面前是一块大型操纵台，从左到右依次是商城投影、场景选择投影、一排未知按键、信用卡插槽、投币口以及一个橘红色大型按钮。画外语音对玩家的游玩表示欢迎。

00:35 - 安全解说和免责声明，强调本款游戏包含沉浸式的实感体验，心脏病、高血压等疾病可能导致游戏提前结束。设备仅限一人进入，谢绝孕妇游玩。画外语音提及本游戏的紧急客服电话88█████（查无此号）。

00:55 - 展示场景选择功能，一个人类个体站在触感投影前点选目标场景，可以通过预告片画面看到当前页面上的“三叠纪飞行日记”、“商朝帝王谱”、“食人群岛”、“狩猎塔拉斯克”、“水下阿姆斯特丹”等数个场景选项。画外音：“精心准备一场永不停止的旅行。”

01:29 - 展示商城功能，一个人类个体用手指触及投影商城中的一件道具商品——医疗枪，下一刻一把真实的医疗枪出现在该个体的手中。画面中的商城列表中还列有“一等公民身份”、“《██悲歌》剧本”、“游泳健将技能卡”、“语音自动翻译脑插”等实体和虚拟商品。画外音：“动动手指，打开想象力边境之外的另一段人生。”

02:04 - 一组快速剪辑，数个人类个体的手部特写，重复相同动作：按下操纵台上印有“GO!”字样的橘红色大型按钮；画外音：“预备，出发！”

02:06 - 一组快速剪辑，数个SCP-CN-617的周边出现明亮的钴蓝色光束，随后从原先的世界消失，并出现在完全不同的世界。

02:08 - 一组快速剪辑，数个SCP-CN-617的门自动滑开，数个人类个体从内部走出，进入各自的目的地；画外音：“开启你的异世界”。

02:11 - 展示游戏画面，一个男性人类头戴嵌有齿轮的猎鹿帽，在具有显著蒸汽朋克风格的维多利亚时代的伦敦进行案件侦破；画外音：“探索”。

02:22 - 展示游戏画面，一个女性人类身处武周时代的长安城东市，乘坐木质马匹拉动的木制马车前往毕罗肆内采买蟹黄毕罗；画外音：“体验”。

02:32 - 展示游戏画面，一个男性人类手持自动式镭射步枪从登陆艇内顶着密集的激光点阵和榴弹炮火向诺曼底的海滩发起冲锋；画外音：“战斗”。

02:45 - 展示游戏画面，一个女性人类身穿减压潜水服独自潜入海洋深处的深邃洞穴，探访位于海底之下的念动力鲨鱼文明；画外音：“冒险”。

02:58 - 再次展示大标题：第二人间Immersive Reality；画外音：“第二人间，人生无止境”。
附加记录：

预告片总时长3分钟，在播放到第5秒时靠近滑门内侧的地面将升起一块小型操纵面板1，其规模远小于预告片画面中的操纵台。面板表面仅有一个投币口和一个印着“GO!”的成人手掌大小的橘红色按钮，侧面设有一个退币口。在预告片播放期间，对象可在项目内部自由活动。滑门右侧的内壁设有开关，对象可随时按动开关打开滑门并走出。SCP-CN-617将在对象离开后自动停止运行，并等待新的对象进入。对SCP-CN-617的进一步测试已被批准。

+1

-收起

文档编号： SCP-CN-617测试 1

测试日期： ██-██-201█

监督者： Dr. Foymug

测试者： D-26171，女性，普通体格

Dr. Foymug命令测试者走进项目的滑门，测试者照做。技术员操纵C-5微型摄像无人机跟随测试者进入项目。

在Dr. Foymug的要求下，测试者没有触碰项目内的任何物品，站在项目中央看完了一整段预告片。预告片结束后内置语音响起，提示玩家进行操作，随后预告片开始循环播放第二遍。播放完毕后项目内置语音二度响起，礼貌地请求玩家离开，并欢迎做好准备后再行游玩。随后操纵面板缓缓缩回地面，led屏幕熄灭，项目滑门自动打开，不再有进一步响应。

Dr. Foymug命令测试者走出项目，测试结束。

笔记： 合理推测SCP-CN-617可以正常启动。准备跨维度探索测试。——Dr. Foymug
附加记录：

+2

-收起

文档编号： SCP-CN-617测试 2

测试日期： ██-██-201█

监督者： Dr. Foymug

测试者： D-26171，女性，普通体格

测试者随身携带人民币1分至1元硬币各两枚、1美分至1美元硬币各一枚、1日元至500日元硬币各一枚、托密勒王朝银币一枚、西班牙银元一枚、开元通宝一枚、康熙通宝一枚、24K纯金币一枚，并配有标准生存背包一个。技术员操纵C-5微型摄像无人机跟随测试者进入项目。

在Dr. Foymug的指导下，测试者首先将一枚人民币1元硬币投入投币口。操纵面板立刻发出短促悦耳的音效，同时在“GO!”按钮周边出现一个浮动的橙色光圈。Dr. Foymug命令测试者投入第二枚人民币1元硬币，测试者照做，操纵面板再次发出音效，同时在“GO!”按钮周边叠加产生了第二层浮动光圈。

Dr. Foymug命令测试者按下“GO!”按钮，在测试者照做后，预告片的播放即刻中止，led屏幕上开始播放另一段预告视频。在45秒内，预告视频对即将开始的游戏场景作了简要的介绍，画外语音整理如下。

正在前往场景——集成电路朋克水乡。

这是一个受阻于基础科学发展缓慢，摩尔定律仅维持半个世纪即宣告失效的世界，这是一个正在将集成电路发展向极致的世界。人类发明出更大的手机屏幕，更大的分布式服务器和更大的超级计算机。神经网络AI和无人车在这个世界同样存在，但这个世界的它们依托于仅以GB计的电脑内存和二维构筑的逻辑电路板。欢迎来到集成电路朋克世界。

在这个世界的水乡，您可以选择乌篷船、混合动力汽车、共享单车或高速铁路出行，也可以躺在湖畔酒店的露台眺望轻度污染的工业化蓝天；您可以夜游霓虹灯下的京杭大运河，在摩天大楼的缝隙间寻找雨巷中的古方玉兰饼，体味烟雨电子梦的江南；也可以在桃花盛开的季节只身赶赴黛瓦诡宅，直面异常事件，寻一段最妖艳的都市传说。

场景加载完成，请享受您的第二人间。
附加记录：

视频播放完毕后，操纵面板缓缓缩回地面，移门开始滑开。项目内部的摄像无人机信号丢失。

从项目外部同样观测到移门的滑动，待移门完全打开，可以观察到测试者仍处于项目内部，并未发生实际的传送。此时项目内的led屏幕已完全熄灭。测试者应Dr. Foymug的要求走出项目后，滑门自动关闭，此后始终保持闭合状态。

经确认，测试者除随身衣物以外，所携带的其他物品全部消失。包括测试者带入项目的所有硬币、标准生存背包，以及录像中的C-5摄像无人机。

此后经过4小时的检查，测试者的身体数据相比于进入项目前并无差异，也未发现其他异常现象。Dr. Foymug宣布测试结束。

笔记： 所以这是一个缩水半成品游戏设备，说的花哨，但除了吞币以外并没有别的功能。——初级研究员Rickety
附加记录：

+1

-收起

文档编号： SCP-CN-617测试 2 - 补充材料 1

事件日期： ██-██-201█

在测试 2结束后，项目的滑门长期处于闭合状态，再未打开，故对项目的任何进一步测试工作均中止。

经过为期90天的长效观察，测试者D-26171的生活轨迹确认未发生任何反常效应。最终于观察期结束后，于██-██-201█被执行每月处决。据处决人员描述，在处决现场的D-26171情绪极度恐慌，在反抗过程中扯坏一侧袖管并弄脏了自己的裤子。

当天的晚些时候，SCP-CN-617所在收容区的警卫报告称，SCP-CN-617的收容隔间内毫无征兆地冲出一名D级人员，身着污秽破损的D级人员服装，在收容区走廊内快速流窜。安保人员经警告无效后予以击毙，后经确认是D-26171。

大约半分钟后，D-26171再度跑出SCP-CN-617所在的收容隔间，这一次她身着整洁的D级人员服装，背有标准生存背包。警卫将D-26171击毙在她的尸体旁，D-26171手中钱币散落一地。

本次事件中，连同此前被例行处决的尸体，共计回收三具D-26171的尸体。工作人员事后发现，项目的滑门已打开，SCP-CN-617测试 2中丢失的无人机在项目内部被找到。

笔记： 事实证明，测试者这三个月确实处于游戏中。集成电路朋克水乡就是江苏省██市，项目的场景目的地就是我们所在的世界。——Dr. Foymug
附加记录：

对SCP-CN-617进行了后续的一系列测试，结合对预告片的分析得出，SCP-CN-617内部包含一个投币式游戏，在对象按下“GO!”按钮后，游戏即宣告启动。依照游戏的设计，游戏设备会将对象传送到设定好的位面目的地，并将对象的随身物品暂时移除，仅保留随身衣物和已购买的商城道具。项目的滑门打开后，对象进入目的地的维度，此时游玩内容正式开始。

对象的每一次投币将使其通过未知方式获得一条“生命”，在游戏内死亡后得以继续游戏。经确认，SCP-CN-617制造出的新的对象生理结构与原先完全一致。一旦对象在游戏内的“生命”全数用完，即视为游戏结束。项目回到初始维度，一个活体的对象将出现在项目内部，保留其在整场游戏开始前的状态，归还私人物品。项目待对象离开后，断开与对象的联结并等待下一个玩家。

推测当前的SCP-CN-617很可能只是一个测试版本，因此相比于预告片中，操纵面板与游戏机制存在大幅简化。仅开放投币功能，不存在场景选择与商城，无法通过信用卡实现大额充值。且目标场景被锁定在当前的维度内，故不会发生实际的传送。

观测到在游戏结束后，对象保持自身在游戏开始前及游戏期间的全部记忆。然而部分测试者将间歇性地产生疑惑，时常无法确定自己是否仍活着，或者是否仍处于游戏中。

SCP-CN-617的异常性质至此已基本明确，后续测试主要集中在投币口的钱币测试。

SCP-CN-617测试 5： 投入1美元硬币。

测试结果： “GO!”按钮周边出现一个光圈，同时从退币口退回5个人民币1元硬币，1个五角硬币和1个一角硬币（当日汇率6.63）。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-CN-617测试 6： 投入1日元硬币。

测试结果： 无响应。继续依次投入5日元、10日元、50日元，此时“GO!”按钮周边出现一个光圈，同时从退币口退回共计人民币2.9元的硬币（当日汇率0.06016）。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-CN-617测试 7： 投入1枚以超轻粘土捏成的伪造硬币。

测试结果： 伪造硬币被原样退出。随后项目内置语音发表了一段措辞严厉的法律警告并打开滑门，勒令测试者离开。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
SCP-CN-617测试 8： 投入1枚24K纯金币。

测试结果： 

+事故-CN-617-A

-收起

文档编号： SCP-CN-617测试 8

测试日期： ██-██-201█

监督者： 初级研究员Rickety（已失踪）

测试者： D-26179，男性，身材瘦小（已失踪）

测试者携带有1枚24K纯金币。技术员操纵C-5微型摄像无人机跟随测试者进入项目。在初级研究员Rickety的指导下，测试者将金币投入投币口。此时“GO!”按钮周边出现一个光圈，同时从退币口喷吐出大量硬币，将测试者击倒在地。

测试者痛苦地趴在地面上长达半分钟之久。随后测试者发现，屏幕底部靠近地面的位置有一行荧光色小字的报错信息：

ERROR MESSAGE： 

检测到1处Minor级自体传送故障，智能修补失败，已开启安全模式运行，请联系游戏管理员进行设备回收。
附加记录：

此后在预告片的两轮播放期间，测试者不再执行初级研究员Rickety的指令，而是始终在试图与错误信息中提及的游戏管理员取得联系。最终，测试者通过项目内部的语音拨号拨通了紧急客服电话88█████，并说服电话另一端的游戏管理员动用权限将项目的运行等级从安全模式提升到host模式。

此时项目内部的底部下方升起了更多的操纵面板，与现有的操作面板共同拼合成一整块与游戏预告片中外观一致的操纵台，包括商城投影与场景选择投影的触发按钮、一排美式键位的字母键盘、一个命令行交互屏、信用卡插槽、投币口以及用以启动游戏的橘红色大型按钮。

随后在游戏管理员的指导下，测试者利用操纵台对设备进行了简易的修复。期间技术员试图通过C-5微型摄像无人机干扰测试者的行动，但未起到效果，无人机损坏坠地。

无人机拍摄到屏幕底部的“自体传送故障”报错信息消失，取而代之的是以下信息：

NOTE MESSAGE： 

设备已修复。输入「hxerr」查看1个历史故障。
附加记录：

最后，测试者根据游戏管理员的指导开启场景选择投影，将目标场景更改为“位面工作室总部”，并重重地敲下了“GO!”按钮。

正在前往场景——位面工作室总部。

它也许就存在于你所在的这个世界，它也许存在于一个与你所在的世界完全没有任何共同点的世界。它可能自身就构成一个小小的世界，它也有可能躲藏在一个花花世界的某处隐蔽的小角落。总之，我们最尊贵的玩家朋友，欢迎光临一直以来伴您在世界之间穿梭的魔法的起源地，您的异界人生旅行终点站，位面工作室总部。大千世界，我们终于相遇，我们的工作室全体成员在此恭候您的到来。

在我们的总部，您将会收到来自严谨的位面建模师、天才的道具设计师以及最不靠谱的程序员小哥们的热烈问候。您可以挨个参观我们的克隆农场、道具发明工坊、IR打印车间和大型传送矩阵，您还可以加入每个下午茶时间的办公室转椅竞速大赛，以及由转椅竞速大赛的失败者们自发组织的轮椅竞速大赛，还有……唔，您来了就知道了。我们在此郑重承诺，哪怕您在这里待上一辈子也不会感到无趣。

场景加载完成，请享受您的第二人间。
附加记录：

45秒的视频播放完毕。

伴随着耀眼的蓝光，项目从收容隔间里消失了。

笔记： 行吧。玩家们想来就来，想走就走，手里没准还拿着Keter级的游戏道具。我█，鬼知道我们的地球上被安排了多少个游戏场景？还有多少个这样的游戏设备在维度之间穿来穿去？多少个？——初级研究员Rickety2

附加记录：

已确认SCP-CN-617收容失效。当前无法对项目进行进一步追踪，研究中断。

Footnotes
1. 滑门与操纵面板均为金属质地，且并无可折叠设计的痕迹，项目的壳体内腔理应没有足够的空间容纳这两个部件。
2. 初级研究员Rickety在事故-CN-617-A不久后失踪。对其失踪的调查已结束，调查结果为擅离岗位。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                门径
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Mar 2019 02:19
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            OpenD6
                      
              The OpenD6 System Reference Document
            
          
        
              
          
            
              
            
            Harry Potter: Into The Fire
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            jQuery EasyUI
                      
              easyui help you build your web page easily!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Bisgmit
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
