                        

SCP-4274-1的生物标本

项目编号： SCP-4274

项目等级： Neutralized

特殊收容措施： SCP-4274和SCP-4274-2已无需收容。

有关SCP-4274-1的科学研究应当被监视并加以蒙蔽，以防止项目的异常性质遭到泄露。而SCP-4274-1的存在和非异常性质可以向常态社会公布。任何新发现的保留有较完整神经系统的项目标本将由基金会回收并存放于低价值物品储存区。

描述： SCP-4274是对1848年到1878年间SCP-1723之间的相似性被发现之前，其异常能力一直被认定为一单独的SCP分类。

基金会的潜伏特工在1973年从普罗维登斯精神中心出版的作品集中发现了这本日记。后续调查显示POI-73367同某一超自然实体发生了多次接触，而日记中记载的相关信息则超越了当时的科学认知，尤其是大量对地球磁圈的详细和准确的描述。这促使基金会对POI-73367的遗骸进行了解剖并发现了项目骨骼结构的异常之处2。所有日记抄本已被销毁，原件则由基金会回收，部分内容可通过查看本文档附录获得。

SCP-4274-1是一Ectopistes migratorius4的探测磁场的能力，SCP-4274-1产生电磁波是出于对族群交流和导航的需要。基于此和来自SCP-4274的证据，认为大量SCP-4274-1部落的聚集导致了SCP-4274-2，一种能够感知和传输各种电磁波的格式塔智能的产生。

SCP-4274-2的产生是异常的，无法通过标准物理模型解释。关于SCP-4274-2运作原理的许多方面依然是未知的，但项目不被认为具有对人类的重大威胁。SCP-4274-2的传播方式表明，其对外界的感知能力和交流能力均受到了很大限制。这包括了SCP-4274-1的每个成员，其并非由SCP-4274-2直接控制，而是作为一承载意识的基底存在运行，类似于人类的神经元。事实上，SCP-4274-2没有意识到自身的存在，对物质世界的大部分也缺乏理解。

SCP-4274-2因其与普通人类相等的智能而被分类为2级智慧实体。此实体被认为于1878年无效化，当时最后一部分Ectopistes migratorius种群在1914年灭绝前一直被人类捕杀。

附录：日记节选  POI-73367的日记内容广泛，从1844年开始一直持续到1901年去世。其中使用大量篇幅记述了与SCP-4274间的交互，部分节选如下。

1848年7月26日

1848年7月26日

父亲常常叮嘱我写日记是让头脑保持清醒的好办法，所以我祈祷现在也依然如此。自从来到美国，我就被一种奇怪的错觉所困扰。我能听到一个声音，一个其他人都听不到的声音，用一种未知的语言向我吟诵着一首意义不明的歌曲。

我担心自己是不是疯了？这疾病让我成了流浪在异国的孤儿，同时还在不断冲击着我的信仰。更糟糕的是，修女们是对的，这声音肯定来自一个恶魔，它正尝试从黑暗中夺走我的灵魂。尽管她们都这么说，可我还是无法相信这是真的。没有哪种幻觉听起来会如此真实，也没有哪个恶魔能唱出这么一首美丽的，对这世界充满爱意的歌。

我开始变得乐观起来，我相信这是一位天使，它是应母亲和父亲的祈求来照顾我的。果真如此，他们便不必担心。修道院的工作虽然艰苦，但我起码还有一张床，一个填饱的肚子和对上帝的爱，这些足以让我渡过难关。所以我其实并不需要一个天使来守护自己，虽然它的歌声很美，但听起来却是那么孤独。或许我们可以互相陪伴？
附加记录：

此篇幅首次提及了SCP-4274传输的内容。它是在POI-73367到达美国大约8周后写的5。6周后，POI-73367被接纳为普罗维登斯修女会的一名学徒。

1848年8月13日

我正坐在森林里潮湿的树桩上写下这篇日记。这是本周第三次溜出修道院了。我不是想去什么地方，只是想给自己留点业余时间。修道院的气氛令人窒息，我总是被那些人包围，却没人愿意问问我自己发生了什么，他们根本不理解我。

这也是我为何喜欢溜出去的原因。在其他人熟睡的时候，世界就变成了一个神奇的王国。回到家，他们却把这称作“巫女之时”。修女们可不喜欢这个词，但没关系，适合我就好。

我尝试着理解我所听到的那个声音。在夜晚它显得更加清晰，不是以音量调高的方式，而是我能以一种无法解释的方式去理解它了。我听到了他的想法和情绪，尽管出于天性的不同，他总是给我一种异样的感觉，但我确信这声音属于天使。他充满了喜悦和对上帝的爱，除此之外，再无其它。

我曾经尝试着和他联系，可他却毫无回应。我想他可能忽视了我，他在这儿只是为了寻找和自己一样的天使或者其它类似的来自天堂的生命。但我现在认为他只是听不到我而已。这令我感到难过，他如此快乐，却是孑然一身。嬷嬷们教导说唯一不在天堂的天使就是那些堕落的家伙们。我不相信他的本性是邪恶的。没准儿他被遣送到这里只是一次进阶更高神位的测试。倘若如此，我祝福他，即使他从来都不知道我的存在，我也会在无数个宁静的夜晚陪伴着他。
附加记录：

此篇幅记载了SCP-4274-2第一次试图同其他实体建立联系的尝试。目前基金会没有发现其它的SCP-4274-2实例，该实例的形成被认为是一单独的事件。

1859年9月2日

1859年9月2日

今天头很疼。我最近似乎很容易遭受类似的病症，虽然这不是第一次，但却是最痛苦的一次。我的脑中满是可怕的尖啸声，就好像隆隆的雷声，还夹杂着母羊分娩时的刺耳声。直到现在，它还在折磨着我的耳朵。我并非有意推诿，可当我自己也加入这行列时，我也就真的无力继续照顾病人们6了。

修女们在我背后窃窃私语，她们在嘲笑我那虚弱的身体，居然经受不住半点病痛。玛丽嬷嬷则喜欢找别的什么理由来斥责我，她常说对上帝的信仰足以让我战胜病魔。我真想看到在她工作时脑子里也有这令人厌恶的聒噪，她可是已经有二十年没做过护士的轮班了。

至少“孤寂天使”还理解我。虽然他的声音很难从喧闹的世界里听到，但我还能继续向他倾诉。振作起来，老伙计，我们有福同享有难同当。
附加记录：

两大实体所经历的痛苦很可能与1859年发生的太阳风暴所造成的电磁干扰有关7。

1862年11月21日

1862年11月21日

又一场战斗结束了，又一批伤痕累累的士兵被送了进来。我们正处在一个四分五裂的国家中，只因为人们无法互相理解，互相帮助，尽管他们活在他们当中。很难相信，即使在这种黑暗的时代，上帝也在照顾着他的孩子们。直到此时，他的荣光依然照耀着大地。

我在一个我们称之为“病房”的破帐篷里熬过了一个个漫长的夜晚，又一次次穿过泥泞的小路回到女性宿舍。之后刺眼的太阳光在我们的头顶上渐渐暗淡下来，士兵们惊慌失措地喊叫着，但我并不害怕。受过一定教育的我，明白这叫做“日食”的东西并不危险，它只是上帝创造的又一个奇迹。白昼中也可以有一个静谧的夜晚。

我找了一片干净的草坪坐下来，半捂着双眼以免被天上的太阳灼伤，因为它还在燃烧，发出的亮光还是让人难以直视。我喜欢黑暗笼罩大地后带来的凉爽，太阳的暂时隐居给了星星们一个露脸的机会。可悲的是，我的同伴们不知道欣赏，一旦他们察觉到四周没有危险，就只会前进，然后对这代表着诅咒和不详的奇观发牢骚。

但我还听到了另一个声音，比那些牢骚声更响亮，那孤独的天使也在为我所创造的奇迹而欢欣鼓舞。他的眼睛一定比我更雪亮，因为当我自满于观赏星星的乐趣时，他却已经唱出了大地和天空的模样。这很难用文字表达，他的视野和我很不一样，他能用我不理解的方式看到上帝的所有造物。

他的声音现在指着天堂，呼唤着穹顶的繁星。他正在用数字和诗歌和他们讲述我们的世界。我这里也粗略地画了一本他所描述的东西，这是一份我们世界的地图。我不敢肯定自己百分百地理解了他所说的，这份粗糙的复制品也肯定有缺陷。但当他唱出来时，声音里却充满了喜悦。我们的世界让他感到孤独，可他依然能看到它的美丽。只要他能找到继续活下去的力量，那么，我也可以。
附加记录：

在这篇日记后，有几幅关于地球磁层的高精确度的草图，还有一些关于金星磁层的较为精确但存在部分小错误的素描。所有图表的详细程度均超越了当代科学的理解和能力。

1877年7月1日

1877年7月1日

距离最后一次听到我的天使说话已经过去了很长时间。我开始因为自己的冷漠而自责，不断增加的压力让我心烦意乱，以致于再也很难听清天使的声音。我必须承认，最近我对他的需求愈发减少。以前在这个世界上，我时常会感到孤独，正是他的声音带领我逃离这黑暗时刻。但现在我已是一名受人尊敬的修女，还有我的亲人们，他们都是聪明机灵的女性，指导他们如何造福世人已是我生活的全部。我不知道自己还应该如何满足。

有了他们的陪伴，我觉得失去他的声音是理所当然的。可我错了，大错特错。我的天使今天所唱比以往更加响亮，这是一首关于他的死亡的曲调。他的失声不是因我而起，而是他的身体正在不断恶化的结果。

我不知道天使怎么会死，但他告诉我他的病是致命的，除了相信他，我别无他法。我只能祈祷死亡不是他流浪生涯的终点，他将重归天堂，回到我们的父和他的天使团的怀抱中。也许我们二人能在来世相见，我可以当面告诉他我所听到的一切，以及这一切对我的意义。现在，我唯一能做的就是我一直在做的事情，倾听并铭记。

我已经尽可能将他留下的最后一条信息翻译成英语，尽管我的努力依然是对他那美妙歌声的拙劣拷贝。

给你，亲爱的

还是相约在这颗遥远的行星上

伴随着光的消逝

这将是我的最后一封信

我曾以为自己和太阳一样永恒

可现在死亡悄然降临

我需要一个你来分享我的快乐

只因我向来孤独

我曾经活着

欢快地飞过那片肥沃土地

我曾经爱过

这天地间无数的壮观景色

我曾经梦到

你在尽力倾听着我的心声

给你，亲爱的

还是相约在这颗遥远的行星上

虽然我将离开

但你并不孤独

附加记录：

这是最后一次有关SCP-4274的传输记录。在接下来的一年里，POI-73367记录了几个不连贯的片段，体积和内容都在减少。其中最后一次发生在1878年3月，与在密歇根州佩托斯基最后一次大规模捕杀Ectopistes migratorius种群的时间相对应，据估计此次行动造成约有700万例SCP-4274-1个体死亡。目前没有证据表明SCP-4274-2实体在此事件后继续存活。

Footnotes
1. 值得注意的是，此时间段早于人类在1894年对无线电发报机的最初应用。
2. 欲查询相关细节，请参见POI-73367的解剖报告书。
3. 俗称：旅鸽
4. 俗称：家鸽
5. 人口记录显示，POI-73367于1832年8月12日在英国邓弗里斯镇出生。
6. 此处指的是POI-73367在普罗维登斯修女医院当护士的工作，该院始于1852年。
7. 这是有记录以来最大的地磁风暴之一，是由太阳日冕物质喷发（CME）撞击地球磁层所引起。最近发生的类似事件导致了大范围的电磁干扰。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鸟类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Aug 2019 12:50
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            AnalyticsCamp
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            welcome
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Desenvolvimento de Jogos
                      
              Tecnologias para uso no desenvolver jogos
            
          
        
              
          
            
              
            
            GameMaker: Studio Wiki
                      
              GameMaker: Studio Tutorials  Resources
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
