                        

SCP-591

项目编号： SCP-591

项目等级： Euclid

特殊收容措施：  SCP-591个体收容于隔离收容库，与公众、重要公众设施、基金会所属设施至少保持500m距离。SCP-591仅可在测试中由3级人员批准启动。受影响对象在测试中必须停留在区域内直至SCP-591关闭。除测试外SCP-591必须处于关闭状态。

SCP-591新产生的ZK级情景需要以密封穹顶收容。这些区域被编为Sector-W#。现有的Sectors W1到 W5将被远程监控并处于秘密-2型状态下。在Sector-W#内的人员或测试对象将被视为连带损失，不再营救。

怀疑是SCP-591的设备必须被立即收缴。

描述： SCP-591是一系列仿造任天堂娱乐系统(NES)制作的电子游戏机。SCP-591标有的品牌为Pretendo，开发于1985年，生产于东南亚。正式记录显示 Pretendo这一品牌被另一公司Wondertainment博士所收购，以此帮助自己在日渐发展的电子游戏市场立足。

Pretendo被重设计为一单机游戏机，可以同时支持 NES游戏与 Wondertainment博士自己生产的8-bit系列电子游戏，称为SCP-591-#。SCP-591-#包括但不限于：

编号
标题
类型
发布日期

SCP-591-01
爱斯基摩人Moe
横版过关
1986年1月

SCP-591-03
抽丫的！
竞技射击
1986年1月

SCP-591-06
Dusky的Staedland大冒险
横版过关
1986年2月

SCP-591-11
你能在电视上这么做
生存恐怖
1986年4月

SCP-591-15
WLB体育盛会
体育
1986年5月

SCP-591-20
WWI 掘冰机
解谜
1986年7月

SCP-591-29
列德齐柏林空中竞速
音乐/竞速
1986年10月

SCP-591-38
超打空手道
格斗
1986年12月

SCP-591-41
超打空手道2010
格斗
1987年2月

SCP-591-44
终极至上超打空手道
弹球
1987年3月

SCP-591-45
剑圣传奇1
格斗/模拟
1987年6月

SCP-591-46
读彩虹坐与听
教育
1987年9月

若SCP-591-#被插入SCP-591并启动，它将产生一个孤立的局部CK级现实重构情形，使局部现实转变为与游戏内容相同。受影响区域内的人员一般会扮演游戏主要角色/主人公。这一效应不会在普通NES卡带插入SCP-591时启动。

由于SCP-591的电子元件已老化损坏，这种CK级现实重构情景有较高可能转变为受影响区域的局部ZK级现实崩溃情景。CK级情景会在SCP-591关闭后恢复，但这种ZK级情景则会永久性留存。这些局部区域被编为Sector-W1到Sector-W5。

每一ZK级情景都有所不同，似乎为随机，参数包括但不限于：

重力大幅波动或是不存在
时间膨胀
光速大幅下降甚至停止
随机分布着各种元素构成的固态立方体，甚至无视半衰期地包括某些放射性元素
缺乏自然发生的辐射，包括宇宙背景辐射
由彻底的真空构成
出现非线性空间异常或类似扭曲，适用于先在及/或███████

根据过往测试，在基金会收容的28年来，CK级情景转化为ZK级情景的概率已经从1%提升到了32%。根据获取到的Wondertainment公司记录，怀疑总共有 243台机器和约1300份游戏卡带仍未寻获，包括一可能作为原型版本存在的游戏“口袋Pretendo”。迄今，Wondertainment博士没有对SCP-591进行过大规模召回。

[需要3级权限]

[允许存取]

从Sector-W3找回的受害者

附录-591-001： 数量有限的案例报告中有人员在ZK级情景中存活。这些人员一般已发生严重身体扭曲，难以在Sector-W#以外环境生存。

也有两次案例中有人员在未发生生理改变的情况下脱离ZK级情景，但仍然扮演着游戏角色。因SCP-591在ZK级情景下的效应仍然未知且变得越发不可预知和危险，所有对SCP-591和SCP-591-#的运行测试就此无限期推迟。



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
