                        

项目编号： SCP-4950

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-4950的残余存储在一H级五芒星收容阵列内，以自动驱魔师维护。驱魔师和阵列将每周接受一次检查，确认是否有劣化或故障迹象，并随必要予以维修和更换。

描述： SCP-4950是一GR级敌意造物神实体，在多本知名超自然魔法书内被归集，预计其进入本宇宙后将引发一次NK级“灰色黏质”情景。然而，所有曾与之接触的超自然文本都表明其自身缺乏足够力量来进入本宇宙：实体从人祭中吸取力量，且需要数亿次献祭才可获得足够力量来回归。

Occultum Liberium中对SCP-4950的内容摘录 

凝望统领之主 吧。生命不过这扭曲暴虐的饲料，无尽的饥饿让空气都为其痛苦歪曲。他饥饿、他渴求养分。他的愤怒在暴食中扭曲。主是无底深坑。为他喂食只能加速他的暴殄。主无休，其捕食亦无休-他要食了又食再食，直到一切吞食殆尽，而后他将排泄。

不过统领之主 的食欲虽是无尽，他的肚皮确实个悖论——一边生长却又收缩着。当他的肚内再无空间，他便要爆裂。他的滋生便要到来——恶臭肿胀的存在只知暴殄与饥饿。畏惧这强大的集群吧——他们不是他的子嗣，而是他的泄物。这群废泄的瘟疫将扫荡诸界，直至再无一物可供暴殄浪费。

然而统领之主 虽在暴殄，他无尽的饥饿与无尽的暴殄仍有救路。他只能以人的raktamada[原文如此]1为食。预言说当不可言说之多个百万触及它狂热的巅峰，统领之主将进史上最后一次食。当他厌腻，他将跨越世界之槛降临进食。
附加记录：

SCP-4950是GoI-66654的主神，其自称为“谎言子民”。此教派的目标是找到办法召唤SCP-4950，他们相信一个更完美的宇宙会在该实体将前一个宇宙吞食后排泄而出。由于前述召唤该实体的需求、此教派成员的低下社会经济状态、以及此教派在招募人员上的困难，他们一直未被视作对常态或基金会的威胁直至事件4950-Alpha。

附录：事件4950-Alpha 

于██/██/██，扁平橙色EVE辐射尖峰发生于██████████, ██：卫星成像表明此尖峰位于便利店经理、GoI-66654已知成员William Thurson所居住的公寓楼内。由于██████████位于一已知地脉系统上方，怀疑Thurson可能在尝试联通地脉召唤SCP-4950。虽然地脉不足以供应足够能量进行召唤，但Thurson 被认为可能会在此过程中意外召唤出低等恶魔。为此，特工Robert Howard被派出调查，并准备在必要时终止召唤。下列视听记录来自Howard特工的眼镜摄像头拍摄。

事件4950-Alpha视频记录抄录 

日期： ██/██/██

探索特工： Robert Howard

[开始记录]

特工Howard站在Thurson公寓楼底层。

Howard： [低语]我已到达作业地点。目标为William Thurson，业余死灵师-强调下是业余-且是GOI六六六五四“谎言之民”成员。他在试图召唤他的大神。我到此杀死他实际弄出来的任何东西，且做记录，事无巨细地，关于我是如何做的。属于帮特工间维持体系性知识的新项目。

Howard进入公寓楼，在爬楼梯过程中检查他的Caldmann计数器。

Howard： [低语]区域内形态辐射量惊人——至少为3级实体。如果不走运，4。让人担忧——Thurson根本不可能提取这么多的能量。我读过他的档案——他不会说西语，更别说以诺语了。

Howard在Thurson公寓入口处停下。

Howard： 计划倒是，幸好，非常直接。如果他还没完成作业，我就电翻他把地脉能导回大地。如果他完成了作业…我就电翻他，然后执行收容协议。很有可能我会构建收容封印并安置自动驱魔师，直到清理小组抵达为止。

Howard敲门。

Howard： Thurson先生？这边是警察。开门！？

没有回应。

Howard： Thurson先生？快开门！

仍无回应。Howard检查Caldmann计数器，发出咒骂。

Howard： 5级？这里到底出什么鬼了？

Howard多次踢门。木头开始碎裂。

Howard： 快点，快点，天杀的……！

Howard再次踢门，令其从门锁处碎裂开启。他进入公寓卧室内。房间中央有一张作者自，上面有一对手机和一个披萨盒。一旁的沙发上堆着衣物和睡袋。对面墙边有一张厨桌，摆放着厨房用品。房间似乎近期有人居住，但最近一周内无人。隔壁房间传出厚重的哼声。

Howard： 天杀的，天杀的……

Howard潜行靠近隔壁房间。他停在房前检查Caldmann计数器，现在读数为6级。

Howard： 该死的，早知道我就该留在IT。

Howard激活防护符咒后开门。他立即退回，关门，激活了第二个更强的咒文，而后再次开门现出卧室。

房间中央为一个召唤阵，直径达到房间全宽。阵内地板上完全被一种翻滚的红色动物覆盖，其外形类似裸鼹鼠，正在相互吞食同类。召唤阵中央有一电脑工作站和多个显示屏，每个都展示着某电子游戏内的静止画面。工作站桌上有多个超自然电器插入其中。有一巨大的红色生物形似裸鼹鼠而长着蚂蚁头，正部分地从中央显示屏内钻出。有一对人类上半身从该中心生物上伸出，在发现Howard后发出尖叫声。

Howard： 耶稣啊。这帮傻子还真干出来了。这真就是统领之主。

Howard靠近召唤阵时，SCP-4950上的一具尸体发出呻吟。Howard 回避看向一边。

Howard： 而那肯定是Thurson。

Howard蹲下检查法阵，避免直接看向SCP-4950。

Howard： 这肯定运行了好几周。他们到底干了什么？

Howard靠近时，鼹鼠生物突然停住动作，向他滑动而来，并以更强的烈度彼此攻击，但仍不能突破法阵范围。

Howard： 不奇怪这东西一直在这这么久。召唤阵的优化要烂过——好吧，没有，这是我见过最烂的召唤阵了。他们到底怎么搞到了足够多的能量？

Howard继续检查召唤阵边沿，小心地与之保持至少半米距离。

Howard： 这就跟用拨号上网下载高清电影一样。这鬼玩意人可能已经卡上几周。我看看……如果我能碰到电脑我大概可以砸烂它取消下载，但我肯定会被吃掉变成屎拉走，两步路都走不过去。

他远离法阵，看向房间周围。

Howard： 也许我不必打烂电脑。断路器他妈的在哪？

他离开房间，看向起居室周围。

Howard： 该死的在外面——

Howard停下，靠近墙上的灯光开关。有一个开关被胶带捆绑。他剥下胶带，拨动开关。卧室传出巨大的咆哮声，哼叫声停止， Howard检查Caldmann计数器。

Howard： 上帝啊[大笑]降到2了！我懂了。

Howard返回卧室。召唤阵内的区域已经变回普通硬木，不再有SCP-4950滋生物痕迹，但SCP-4950仍在原地，半探出显示屏，扭曲的人体卡在其上。其他显示屏已经静止，展现出电子游戏中的静止画面。

Howard： 现在可以前进点地了。

Howard激活手机内的防护符咒，进入召唤阵内。他从工具包内拿出银粉笔，近距离检查工作站。

Howard： 好的，行。看起来是个骇在一起的数字——模拟奇术转化器。我看到了一个电源，Arduino还有……一个Amiibo？一个Amiibo连在工作站上。覆盖着……我希望是番茄酱吧。

Howard开始围绕电脑桌绘制收容五芒星阵。

Howard： 我猜的是Amiibo从某处抽取奇术能量——大概和屏幕上的游戏有关-电脑把它灌入Arduino，而Arduino被调整到了召唤阵里。我要做的是让法阵短路——基本上就是把所有奇术能量从中抽走，灌入收容格栅里。

在他工作时，SCP-4950扭动起来试图说话。

SCP-4950： 哪……哪……

Howard没有停下工作，但加快了步伐。他一完成五芒星，马上走到外面，从工具包中取出自动驱魔师组装。

SCP-4950： 哪……我们哪……

Howard把驱魔师与五芒星上的能源线相连，将其开启。

SCP-4950： 我们在哪空投伙计？

驱魔师启动。电脑显示器黑屏，SCP-4950立即停止说话。

Howard： 啥？

[记录结束]

在召唤中止后的事后清理中，以煤气泄漏对公寓楼进行了疏散。基金会收容组将召唤阵析出带回Site-42，GoI-9732的在世成员被带来询问并接受记忆删除。在Thurson的手机中找到了他与同伴的对话文本记录，后者被辨识出是已死亡的电子工程师Theodore Ferguson。文本记录为他们如何能召唤SCP-4950提供了更多信息：

嘿我今天在搞些数码我觉得我有些发现

咋了

你知道本来说的是统领之主不会醒来除非给他喂几十亿的血对吧

对

那好我就在想——也许不必须是真的血

我昨天在想40k游戏

想象下——桌面安排成召唤阵，我们喊血祭血神叫着好玩但我们真的就是在召唤恶魔 

你觉得我们可以这么对统领之主？

没错

嗯但统领之主需要几百万牺牲。我只有213个兵人

不要战锤的白痴

好的所以说，现代战争2几年前就这种玩意儿对吧

我觉得没错

所以怎么，我们需要玩几盘射击？

我拼出了可以用的设备但我们得要一大堆人来念诵血祭血神同时相互残杀。得是个非常流行的游戏。

Pewds在玩的新游戏可能有用叫做堡垒之夜？？

在此文本对话和事故4950-Alpha之间的时期内，该教派于大逃杀类电子游戏《堡垒之夜》中设置了在线氏族，使用网络模因“血祭血神”2激励玩家在游戏内以SCP-4950之名相互击杀，以此方式教派在3年内成功收集到了足够能量召唤SCP-4950。

机动特遣队Kappa-10 “天网”以被指派调查在《堡垒之夜》内煽动的其他潜在召唤行为。当前调查线索集中于模因性语句“按F以致敬”。

脚注
1. 翻译备注：raktamada的确切译法不明，但词rakta与中以诺语名词中的血相同；因此，它可能意为“生命力量”或“血之活力”。
2. 参见附录GOI-3824（“游戏车间”）。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鼠类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 12:38
            
            编辑
0)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Coffeetime Extra
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Insurrection du Chaos
                      
              Branche Francophone.
            
          
        
              
          
            
              
            
            MIS 213-2
                      
              Intro to IS
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pediatric Hematology  Oncology Certification Review
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
