                        

项目编号： SCP-CN-1548

项目等级： Fifth

特殊收容措施： SCP-CN-1548集群所在的孟加拉湾一处直径为300公里的海域，当前已被列为封锁区域，绝对禁止一切无关人员接近海域。与SCP-CN-1548相关的收容人员应每隔42天进入海域去获取项目的最新信息。

描述： SCP-CN-1548是生长在孟加拉湾的一种五角海星，确信为一种认知危害实体，通常表现为一个或多个集群。当人类直接观察SCP-CN-1548时，会遭受到强烈的认知危害影响。

[文件剩余部分为5/1548级机密，读取前请服用短期记忆强化药剂] 

意识未确认
请服用记忆强化药剂

权限确认，检索文件

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

项目编号： SCP-CN-1548
5/1548级 

项目等级： Fifth
机密 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

特殊收容措施： SCP-CN-1548目前已于三维世界达到了自收容的效果，因此不需要再采取对SCP-CN-1548的收容行动。对第五教会的调查行动将由逆模因部作为主管部门，逆模因部成员Alexi须每隔42天访问一次Site-41的认知危害收容单元3125，以获取SCP-CN-1548的相关信息。

当前已不允许任何人对SCP-CN-1548的收容措施做出任何干预，目前的收容行动仅为从各方面减小该项目对人类社会与人类集体精神状态的潜在影响。

一份伪造的文本已被置于档案的表层，作为维持SCP-CN-1548保密工作的措施。

描述： SCP-CN-1548是一个极度巨大的分维结构复合体，可能为一顶点型多功能实体。SCP-CN-1548于2015/5/15被基金会逆模因部成员确认，目前确信项目存在于第五维度。由于SCP-CN-1548对现实世界的潜在影响，几乎无法以任何方式有意义地描述SCP-CN-1548。有关于SCP-CN-1548的已知信息也少到能够忽略不计，仅仅知晓其与第五教会有关。

SCP-CN-1548对现实具有部分侵略性的影响，并且能够随意改变现实以阻止任何人或团体对其进行的研究。由于这些现实改变的性质难以确定，任何受SCP-CN-1548影响的人类都不会意识到自己受其影响。目前暂时未知SCP-CN-1548对主现实世界的影响原理，因此对SCP-CN-1548的研究提案已被排入议程。

因无法直接观测到SCP-CN-1548，所有与其进行信息交换的相关行动的人员将被直接视为第五教会信徒。

逆模因部对其剩余的理论研究结果表明：

SCP-CN-1548会对人员造成心灵影响，决定影响程度的因素尚未明确。
SCP-CN-1548已确认的影响范围为已知宇宙，尚未知晓其他宇宙现实是否受其影响。
根据已了解的信息，SCP-3125可能与SCP-CN-1548相关，现时还尚未知晓有关于SCP-3125的任何异常性质，但根据多种假说和研究，SCP-3125可能仅为SCP-CN-1548的一个投影。
SCP-CN-1548与数字密切相关。
SCP-CN-1548与当年SCP-1425的大规模爆发存在关联。

相关事件-1548： 于2015/6/5，美国███州的一个广场上开了一场由疑似第五教会相关组织的当中的逆模因部成员将乐队主唱Morgan带回。

附录-1548： 以下是对SCP-CN-1548及相关组织的调查结果。

+开启验证

-验证通过

来自逆模因部 

根据这些日子来对全球超自然联盟和第五教会的调查，我们发现了一个有趣的事实。虽然我不愿意对一个相关组织引入夸张手法，但当我不得不说出第五教会隐藏着这个世界上最可怕，也是最原始的秘密时，我希望各位不要用嬉皮笑脸的态度来对待。我也不希望这个概念是真的，但事实如此，这很糟糕。

其一，第五教会的成员组成根本无法通过常规方式得知，已知的只是由有关于政客、娱乐明星、企业家在内以及数目众多的追随者组成。在外人的眼中这就是个莫名其妙的异常宗教组织，然而对于他们自己来说……不，不能说是他们自己，那些信徒，他们每一个人，一点自主意识都没有，全都被一个莫名其妙的存在所吞噬，并成为一个蜂巢意识集群中的一员。他们只是傀儡，被那位支配而不自知的傀儡。

其二，各位有没有想过，可能在你们看到这段文字之前，甚至都不知道。你们心里有这个印象，但该事件的细枝末节已全然忘却。这并非偶然，而是教会本身所带有的逆模因性质，把自己的存在从各位的脑海中抹去。而仅仅一个教会，就能造成影响力如此巨大的异常，真正的原因，你们很快就会知道。

其三，无论是通过何种方式，任何人若是了解到了第五教会，那么他们对第五教会的构想就会在一个时间段内缓慢地化为现实。而这个速率取决于同时进行构想的人数。我们曾经对这个信息进行过推断、调查，在各种相关事件上找它们的共同点，所有的研究都指向同一个结果。

第五教会的规模正在以远大于以前的速度扩大，我们所剩的时间并不多。

以上提到的三个部分都是为了解释清楚我接下来将会提到的答案：第五教会所信仰的，是一个位于第五维度的神圣存在。虽然基金会不可能赞同运用如此的术语来形容一个事物，但除了，我已经无法用其他词语形容这一存在。这并不是危言耸听，也不是为了掩盖第五教会的真实信息而编造出来的神棍，这是经过一系列的相关研究后，得出来的唯一结果。

我在这里所提到的一切，想告诉你们的其实就是让你们尽快开始研究这个问题，我们现在还无法想出将第五教会捣毁或将无效化的方法，只希望各位能不辜负自己的身份。
附加记录：

邮件-1548： 逆模因部附件记录。

+打开附件

-关闭附件

日期： 2015/5/15

发送自： ██████

发送至： 逆模因部

主题： 第五教会

信息： 

我们终于完成了对完整Θ'-维度分形拓扑学附件的分析，发现了一个事实，SCP-CN-1548，即第五教会信奉的不可名状存在，它处在第五维度，并与我们的现实发生过不止一次的交汇。从第五教会那群疯子口中，我们得知了SCP-CN-1548的一部分信息。仅仅是一部分，就足以对以前发生的一部分异常做出解释。

这群疯子将SCP-CN-1548形容为这一概念的起源与集合，并且与我们曾经收容过的一个项目有紧密的关联。

遗憾的是，我们并未能得知的确切含义，也没能找出与之关联的项目。希望你们能尽快调查，得出一个令大家都满意的结果。
附加记录：

访谈-1548： 以下是由逆模因部成员Alexi对相关人员主唱进行的采访。

+播放录音

-停止播放

日期： 2015/6/7

地点： Site-41

采访者： Alexi

受访者： Morgan

Morgan： Umiko，或者说，Alexi，你想从我这得到什么信息？

Alexi： 这！Morgan，你怎么会知道我的真名？

Morgan： 哈，这你倒没必要知道。不过你把我骗来这里，然后让我在这好吃好喝地待了一天。虽然我挺喜欢这里的环境，但我实在是没耐性了，他们三个都在等我回去呢。还有你，穿着这身制服还挺帅的。

Alexi： 好吧。我明说吧，我现在需要你的回答，你之前肯定对我们隐瞒了一些东西。

Morgan： 我还没向你追究呢……不过算了，你问吧。

Alexi： 我不想给你压力，这只是一个的游戏而已，问完了马上就能离开。但是我需要你明确的回答。

Alexi： 第五教会是一个什么组织？

Morgan： 这个嘛，我能不回答吗？我的父母，我的村子，都死在这个名字当中，我对这个教会并没有什么感觉，就像是一群神经病一样。

Alexi： 不是这个，我需要其他的信息。

Morgan： 其他的信息啊？我这里现在只有一些歌迷的信息，你要不要……噢对，这玩意你应该也有。

Alexi： Morgan！

Morgan： 好吧好吧，开个玩笑。你想问什么，尽管问吧，我们是朋友，对吧？

Alexi： 是的。第五教会，为什么会存在？

Morgan： 哈？

Alexi： 第五教会存在的原因是什么？

Morgan： 你不觉得你问这个问题太有深度了吗，我们都只是普通人而已耶。

Alexi： 请你回答……（轻声）求你了。

Morgan： 和你们之前的研究结果不太一样，衪是一个超越所有维度的伟大存在。

Alexi： 研究……等等！你怎么会知道这里的研究结果？

Morgan： 你不需要知道。

Alexi： 什么？

Morgan： 你既然都打算从我这里套话了，为什么不问问自己，这些年里，你到底忽略了什么？

Alexi： 抱歉Morgan，我瞒了你那么久。但这些都只是我一个人做的，不关别人的事。

Morgan： 你不用解释，我从来没怪过你，毕竟你刚加入我们的时候，我就已经知道了。

Alexi： 你一开始就知道……我接近你是有其他目的的？

Morgan： 是的，我全都知道。

Alexi： 这是……

Morgan： 衪告诉我的。

Alexi： 衪？

Morgan： 你知道我说的是谁，你也知道我会这么说。

Alexi： 来自第五维度的伟大存在。

Morgan： 实际上，不是第五。也只是你们所有人的一厢情愿，你们什么都做不了。

Morgan： 你记不记得，我以前和你们提起过，

Alexi： 我还记得。

Morgan： 衪是神，是陪伴了我一生的存在。衪无处不在，衪创造的万事万物中都蕴藏着某种规律，正利用我们，来完成某件事情。

Morgan： 衪是你们对所有人，甚至对自己都隐瞒的存在。而且，关于祂的知识，就藏在你身后不远处的一个小房间里。

Alexi： 你是说……SCP-3125？

Morgan： 你们甚至对自己隐瞒了这一存在，衪的化身，这个被你们编号为SCP-3125的项目的存在。但是，看看周围，你们自以为躲在那种盒子里就能避开祂的神意吗？

Alexi： 够了！Morgan，我不知道你从哪里知道这么多东西，但请停止这一话题，不然……

Morgan： 听我说，我会保证你的安全，衪会保佑我们的一切。

Alexi： 这个话题真的不能再继续——

Morgan： 我说过，你不会有事。现在，在你的身后，我能看见衪。

Morgan： 这听起来很疯狂，说真的，如果我愿意，我立马就能够知道你在想什么，但我不会，也不可能会利用这种能力，我还是一个人类。

Alexi： 够了……你对第五教会的看法是什么时候改变的？或者说，为什么会改变？

Morgan： 自从我了解到真相开始。

Alexi： 真相？

Morgan： 把视野放宽一点。衪是来自于那未知维度的神性存在，在那个晚上，我仰望群星，却见到了衪的化身，由简到繁，从触须开始，看到基本结构，看到五角，然后看到全貌。衪没有夺走我的自主意识，而是选择凝视，衪一直在凝视着我们。

Morgan： 由简到繁，由繁到简，具有无限多的层次。从世界的尺度上看，衪无处不在。这和你们之前的研究结果如出一辙。

Alexi： 五角？

Morgan： 是的，五角。

Morgan： 衪是一切五角的起源于集合，来自未知维度，遍布于所有宇宙。在我们的世界里，所有具有关于数字衪的性质，进而成为衪的投影。这种效应能够无限制的传播，与你们当前研究的项目很相似……当然，你以后会知道我在说什么的。

Morgan： 而这一恶性传播是非连续的，就连这一概念，也已被衪同化。因此，非连续性的物质与概念……都只是衪的一个侧面。衪是……

Alexi： 衪是所有的时间和空间。

Morgan： 不，所有的时间和空间，所有的宇宙现实，都只是衪的其中一个侧面。

Alexi： 我能够做什么吗？在衪的投影里。

Morgan： 不，如果你是说对现状做出任何改变的话，你什么都做不了。不过你可以选择把这件事当做一场梦，然后，回来和我们一起，继续创作音乐。

Alexi： 那么，那些信徒们呢？他们为什么会信奉教会？

Morgan： 自愿。他们从衪那里得知了宇宙的真相，自愿把自主意识交给衪。

Morgan： 那些在你们看来，不再被感知为人类的信徒……

Alexi： 那我现在该怎么做？怎么和其他人交代？

Morgan： 告诉他们事实，然后，什么都别做。

Alexi： 如果他们执意要继续下去呢？

[沉默]

[记录结束]
附加记录：

修订-1548： 修订对SCP-CN-1548的收容措施和对第五教会的调查行动。

+打开修订程序

-文件已丢失

太晚了。

衪是完整的五角，群星和苍穹之上的梦。教徒们被衪以特定的缘由选中，成为衪的斗士，告诉这整个宇宙，谁才是真正的尊主。衪是五维的行者，当我仰望群星，我能看到衪分享的梦，随着触须的拂动，时间和空间在这一刻创生，冻结，流转，湮灭，新生。

衪是全知全能之超然，亦是宇宙本身。我们本无法收容衪，因我们存在之于衪。

-第五Alexi，逆模因部
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 03:39
            
            编辑
+33)
标签
讨论 (14)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            UTAU Wiki 2.0
                      
              Wiki for the UTAU voice synthesis software.
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP 재단
                      
              확보, 격리, 보호
            
          
        
              
          
            
              
            
            HammerfallWiki
                      
              A Wiki for Hammerfall RPG on Facebook and Myspace
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wanderers Library Sandbox
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
