                        

4217

等級2

收容等級：
keter

次要等級：
none

擾動等級：
vlam

風險等級：
危险

备忘录链接

特殊收容措施： 基金会海军将以英国皇家海军的名义派出3艘以上战列舰在SCP-4217所在地区巡逻。当该项目处于敌对状态时，基金会海军将与SCP-4217交战，直到该项目处于非活性状态。被SCP-4217袭击的民用船只中的幸存者将根据海事误导协议进行回收和处理。

SCP-4217（摄于1940）

描述： SCP-4217为沉没于1941年5月24日的异常德国战列舰俾斯麦号（下称SCP-4217-A），和一个与SCP-4217-A船体融合的大型头足纲生物（下称SCP-4217-B）的合称。SCP-4217-B拥有一对从SCP-4217-A的上层建筑中伸出来的章鱼眼，和12条从船尾开口伸出，长约100-200米的附肢。除SCP-4217-B的存在外，SCP-4217-A没有表现出在战斗中或在水下淹没而受到损伤的痕迹。

SCP-4217-B操控着SCP-4217-A的武器系统，包括8门主炮，44门副炮和12门防空炮。SCP-4217-A的动力系统同样由SCP-4217-B操控，这使得它在水面上可以达到40节的航速。在水下，SCP-4217可以通过从SCP-4217-B的体腔向外喷水获得动力（平均速度约为30节）。

SCP-4217通常下潜在水下500-1100米处，在它的领地中巡航。然而SCP-4217会周期性2。在此期间，SCP-4217会搜索并攻击没有威胁的目标（如民用货船）。如果目标被充分破坏，该项目将恢复非活性状态；否则，该项目将于约9小时后自动进入非活性状态。

附录1 - 历史： 此前，SCP-4217的编号仅表示俾斯麦号本身，且该项目被认为在1941年无效化。本文档的旧版本如下：

+显示已归档文件

-隐藏已归档文件

项目编号： SCP-4217

项目等级： 暂定Neutralized（曾为Keter）

特殊收容措施： 有关SCP-4217异常性质的信息将根据标准协议进行隐藏，英国皇家海军已同意在这方面援助基金会。

潜伏在德国军方的基金会特工将试图获取提尔皮茨号的信息，以确定其是否是SCP-4217的第二个实例。

在研发完必要的潜水技术后，将对SCP-4217的残骸进行调查，确认它的无效化。

描述： SCP-4217是由德意志帝国海军设计建造的俾斯麦号战列舰。几种异常的技术被应用于舰船设计。

船体外部的重点位置雕刻有奇术符号以加强SCP-4217的主装甲。这些符号在大多数时间不可见，但当激活时会发光，并减少该项目收到的伤害，减少的伤害和发光程度成正比。
一个弱的灵能场，半径超过20千米。该灵能场会使对SCP-4217有敌意的个体对船只的身份表示疑惑，并且当受影响个体认为SCP-4217是盟友船只时会增加友军误伤的可能性3。
潜在的自我修复能力。在随后的交战中，观察到该项目丹麦海峡战役期间遭受的损害已得到部分修复，其方式表观上类似于有机组织伤口的愈合。
炮弹含有具有诱变性质的气体。暴露在该化合物下的有机体（下称SCP-4217-1个体）会经历快速突变。已观测到的突变包括四肢和感觉器官的生长或丧失；毛皮、羽毛和鳞片的形成；据一个未经核实的报告称，多个受害者融合形成一个个体4。
一种假想的异常能源，可能具有未知的生物性。在讯问期间，幸存的船员声称SCP-4217需要一种特殊的燃料。化学分析表明“燃料”主要由有机营养素组成。被俘船员没有人报告称进入过轮机舱，但其中两人声称在该区域听到了类似心跳的声音。

这份列表基于战斗中对SCP-4217的有限观察和对少数幸存船员的讯问整理而成，因此不认为该列表是详尽无遗的。基金会正在努力尝试获取原始文件。

1941年5月27日，SCP-4217被认为沉没于大西洋底部，距离法国海岸线约500-600千米。那时的基金会还不具备到达残骸并验证其当前状态的技术，但由于该项目在沉没前受到的伤害，SCP-4217继续保持其异常性质的可能性很低。

时间线： 

1937： 在德国卧底的基金会特工Markus Straub截获了一批运往汉堡市用于建造战列舰的机密材料。其中一些材料被认为是奇术的重要组成部分。Straub特工奉命侦察建造进度。船体完工后，这艘船被命名为俾斯麦号，并开始舾装。

1939-05-07： 一大批标有Obskura军团5标志的货物在严密的警备下被押送至俾斯麦号。特工Straub报告称在货物中听到一种类似于心跳的声音，但无法足够接近以进行进一步观察。

1940-09-15 - 1940-09-17： 俾斯麦号离开汉堡进行海试，在高速运行期间，俾斯麦号在大量放电后断电。接下来的几秒钟，船体上可以看到一系列发光符号，但由于距离太远，特工Straub无法识别它们。一小时后供电恢复。

1940-09-18： 该项目被指定了SCP编号，O5议会指示将其无效化。驻扎在德国的所有特工被命令在SCP-4217建造完成前会合并将其销毁。

1940-09-28： 特工报告称准备好开始任务，没有后续联系。

1940-10-01 - 1940-10-11： 小队被确认MIA，任务失败。随后的尝试因为不断的战争而受阻。O5议会发起投票并以7/4/2的结果决定将SCP-4217构成的潜在威胁通知英国政府。

1941-05-20 - 1941-05-23： SCP-4217被瑞典侦察机发现，这一信息被透露给英国，后者联系了基金会。皇家海军派遣了由HMS胡德号和HMS威尔士亲王号带领的舰队拦截SCP-4217。基金会代表和英国海事委员会会面，商讨SCP-4217的无效化事宜。基金会特工被安排在本土舰队指定舰船上作为顾问。

1941-05-240552-0604： 在丹麦海峡战役中，HMS胡德号和HMS威尔士亲王号与SCP-4217和欧根亲王号交战，因为具有灵能场和奇术强化装甲，SCP-4217只受到了轻微伤害。SCP-4217将胡德号的大部分船员转化为了SCP-4217-1个体，后者进入舰桥，控制了舰桥成员。胡德号被击沉，威尔士亲王号撤退。

1941-05-241100： SCP-4217被发现正在泄露一种被认为是石油的物质，英国皇家海军残部据此跟踪SCP-4217。

1941-05-242200： SCP-4217的异常防御系统阻挡了鱼雷机的攻击。6正在观察的基金会特工识别出了该防御系统并向Site-41报告。为应对灵能场，提出了使用SCP-████的方案，并做好了运输它的准备。Site-41的奇术专家设计了鱼雷的改进方案，可以使得SCP-4217的装甲强化超负荷。

1941-05-251030： SCP-4217的雷达信号消失，但最终被英国情报机构发现。这一时期的记录不违背历史记录。

1941-05-261839： 基金会补给舰到达的同时提出了需要采取的对策。SCP-████将灵能场无效化，改进型鱼雷使强化符号过载，随后的奇术打击会对船体造成中等程度的伤害。此时观察到SCP-4217开始进行无规律的移动。

1941-05-270843： 由HMS皇家方舟号带领的英国舰队包围了SCP-4217并向其开火。

1941-05-270931： SCP-4217受到大量伤害，失去还击能力，但仍然具有浮航能力。英军的炮击还在继续。

1941-05-27, 1007： SCP-4217储存有诱变弹药的弹药库被击中，大多数舰员暴露在诱变性物质下并转化为SCP-4217-1个体，其余舰员弃舰。

1941-05-27, 1035： SCP-4217开始下沉。英国船只停止开火并开始救援工作。

1941-05-27, 1039： SCP-4217完全沉没，基金会小队开始回收SCP-4217-1遗骸。
附加记录：

海军上将以下的英军船员在被允许下船之前均接受了记忆删除。

SCP-4217共有121名船员获救。经审讯后，其中109人接受记忆删除并移交英国拘留，其余12人被送往Site-23接受进一步调查。74具SCP-4217-1个体的遗骸被送往Site-23进行研究。SCP-4217的其余约1500名船员依然下落不明。
附加记录：

-隐藏已归档文件

1985年2月16日，MTF Gamma-6“深海喂食者”派出了一只小队去确认SCP-4217的状态。1985年2月19日，水面船员报告称潜水小队的下潜时间已经比氧气供应允许的时间长几个小时。此后不久，他们在潜水器的黑匣子中的录音机中检测到遇险信号，并将其取回。录音内容如下

+显示录音内容

-隐藏录音内容

序言： 主题是特工Victor Miller和Chrales Taylor乘坐着SM-03型潜水器，该潜水器装备有RV-1型海洋探测器。记录开始于录音26分钟。

[ 开始录音] 

Taylor： 嘿，光往这边照，我看见了点东西。

Miller： 好嘞。（停顿）嗯嗯，我想就是它了。

Taylor： 兄弟，我从来没有想过我看到纳粹符号会高兴。

Miller： （大笑）讲真。哦，呃（清嗓子）让记录知道我们已经发现了SCP-4217的残骸，即将开始调查它的当前状态。

Taylor： 舰艉看起来埋到沙子里了，似乎是它撞到山脚的时候导致了滑坡。等等，我们在水底下，还应该叫“滑坡”吗？

Miller： 我们又让记录知道我们都不知道水下滑坡应该用哪个词了。

Taylor： 呃，总之让我们进去，我们就可以确认它死了然后离开这里。

Miller： 了解。嘿，报告上提到了灵能场，检查一下康德计数器。

Taylor： 行，呃看起来读数显示是正常背景水平。

Miller： 行吧，确认到灵能场失效。

Taylor： ARI显示EVE水平比正常稍高，但还是低于他们说代表那些符号活跃时候的值。

Miller： 很好，2/27。

Taylor： 是啊，看起来我们来着就是浪费时间。我也不知道为为什么他们觉得这东西还是个威胁；它被炮轰了两个小时，又沉在这儿40年了。

Miller： 我不确定，检查一下船体。

Taylor： 你是什么意思，这看上去就是正常的船体好吗。

Miller： 准确来说是的，你不觉得在海底呆上40年，上面应该满是藤壶之类的东西吗？

Taylor： 所以它有异常的藤壶抗性，这很重要。

Miller： 如果这表示它还有别的异常性质正在生效的话，这才是重要的。

Taylor： 好吧，我知道了。等一下，我看一眼档案里还说了什么。

[ 翻纸声] 

Miller： 据我所知没有多少具体的信息。

Taylor： 这儿说它具有再生能力，这可能就是它的藤壶抗性。这儿还有诱变弹药，不过估计是炸光了，还有它的动力系统，可能是异常，也有可能不是。好，这儿没啥可看的了，最后两个应该在船体里面。

Miller： 行，潜艇进不去，看起来是时候让机器人上了。

Taylor： 大概是吧。试着给我们找个打开的舱门什么的，我会启动的。

Miller： 我想我看到了什么，在船头上在这儿。够大了吗？

Taylor： 可以。好了，看看里面有啥。

[ 长时间的沉默] 

Taylor： 见鬼，里边情况比外面还好。估计是恢复了，我们现在应该能看到一点战斗过的痕迹才对。

Miller： 是啊，不光一尘不染，我连铁锈都没看见，甚至还能认出这些标志。

Taylor： 说到这，我觉得这些标志是指向炮塔的，我们过去吧。

[ 长时间的沉默] 

Miller： 这里应该有一些尸骨的对吧，档案里说1,500名船员下落不明。

Taylor： 是的我知道，这他妈太吓人了。（停顿）好了，在这。看看里边有什-什么鬼？

Miller： 好像又不是。

Taylor： 它看起来像是穿过了那里的舱壁；我要去另一边。（停顿）是吧，这边还有更多。

Miller： 走廊下面还多得多，越到舰艉好像越多。

Taylor： 这看起来像从那边长过来的。我不觉得这他妈是石头了。

Miller： 是啊，我们应该带点标本上去。

Taylor： 我不觉得这是个好主意。

Miller： 兄弟，来这儿可是我们的工作。

Taylor： （叹气）好吧好吧，我干就是了。（停顿）见了鬼了，这肯定不是石头，像是橡胶什么的。

Miller： 那就更有理由去了解鬼玩意到底是什么了。

Taylor： 来吧，你的一块给你。

Miller： 什么东西出来了，呃-啊。

Taylor； 这是见鬼，它在流血。带我们离开这，Vic。

[ 低沉的声音] 

Taylor： VIC！快带我们离开这！

Miller： 等等，机器人怎么办？

Taylor： 管他娘的什么机器人，我现在把线切开，咱们赶紧走！

Miller： 好吧好吧，我跟上了。（停顿）你看到上层建筑上那东西了吗？

Taylor： 当然。见鬼，这船有眼睛。它凭什么长了眼睛？妈的，这本来应该是个简单任务才对！

Miller： 1500人

Taylor： 那是什么？

Miller： 我觉得-

[ 闷响，弯曲金属的声音] 

Miller： 我们被什么抓住了！

[ 玻璃破碎的声音] 

Taylor： 操，妈的这儿快要-

[ 进水的声音，之后声音消失] 

[ 记录结束] 
附加记录：

-隐藏录音内容

不久之后，SCP-4217的现状被第一次目击，现有收容措施建立之前，它击沉了2艘货船和1艘邮轮。

为解释失踪的船只，掩盖故事被编造出来并传播。基金会误导小组制造了一个俾斯麦号的复制品，并使其沉没在SCP-4217重新被发现的地点以东约100千米处。然后安排了一位著名的民间海洋学家在1989年06月08日将其发现。

附录2 - 回收的文档： 苏联解体后，格鲁乌“P”部门随之解散，基金会获得了GRU-P在苏联占领德国期间回收的一些文件。这些文件中有一些Obskura军团的内部备忘录，据信与SCP-4217有关（译自德文原文）：

+显示文档

-隐藏文档

From： Dietrich Klossner

To： Karl Reuter

主题： 黑森林样本

指挥官Reuter：

样本的状态最终稳定下来了，尽管它还处于昏迷状态。很幸运，这种状态正好符合我们的目的。多说一句，大部分伤害似乎不是撞击造成的，这很奇怪。如果你感兴趣的话，下周来检查的时候我可以进一步解释。

我们估计样本的营养供应还可以维持一个月。在对一些样品的进行分析后，我们发现营养物质大致是碳基的，还有一些外来的原料，我们大概可以合成它们。现代电气系统与样本对接的进展也是按期进行的。通知BV，合同“F”在今年应该安装引擎。

HH
附加记录：

From： Otto Schmidt

To： Karl Reuter

主题： 工程

指挥官Reuter：

我对你的工程计划持保留意见。确实，实验表明它可以扩展到你想要的范围，但是它被极大程度地削弱了。此外，我们测试的对象无论是身体健康还是心理健康都没有处于最佳状态，我们不知道它是不是只能轻微地迷惑敌军。拜托，在试着使用它之前，我们需要对它进行更多研究。

HH
附加记录：

From： Karl Reuter

To： Hans Meyer

主题： 化合物17

Meyer博士：

近三年里，你被分配到你那小小的士兵增强项目，那个项目一直令我们失望。然而，在阅读了关于你最近的失败的实验报告之后，我相信你可能意外地创造了一些有用的东西。本周四我将在你们的设施里观看化合物17的演示及其“有趣的副作用”。如果你向我展示的东西让我满意，我可以考虑延长你的最后期限。

希望你能抓住这次机会。

HH
附加记录：

-隐藏文档

鉴于这次发现，基金会对这些新建中出现的人进行了调查。记录显示1940年Otto Schmidt死亡，1941年Hans Meyer死亡，没有发现与这一信息矛盾的证据。Dietrich Klossner在“回形针行动”中被美国军方吸纳，后于1976年自然死亡。至今为止，国防部拒绝透露他战后工作的信息。1944年以前的Obskura军团文件中可以找到对Karl Reuter的引用，此后没有找到关于他的进一步信息。

附录3 - 事件4217-09： 1993年07月22日，SCP-4217似乎进入敌对状态，基金会海军准备颁布特殊收容措施加以应对。然而在进入火力射程前，SCPS内米德号舰长Kurt Wegner注意到SCP-4217没有从它浮出水面的位置移动。鉴于这与之前观察到的行为不同，舰长Wegner命令SCPS凯瑟号和SCPS帕苏朗号在他调查期间保持不动。SCP-4217对SCPS尼米德号的出现没有反应，即使后者接近到200米以内。经过简要观察，舰长Wegner试图通过无线电问候SCP-4217。谈话全文如下：

+显示录音

-隐藏录音

笔记： 中的文字译自德语。

[ 记录开始] 

舰长Wegner： 这里是SCPS内米德号舰长Kurt Wegner。你能听懂吗？

[ 长时间的沉默] 

舰长Wegner： 重复：这里是SCPS内米德号舰长Kurt Wegner。收到请回复。

SCP-4217： 

舰长Wegner： 

SCP-4217： （停顿，紧接着响起“旗帜高扬”8的开始部分）

舰长Wegner： 

SCP-4217： 

舰员： 舰长，SCP-4217的眼睛正在盯着我们。

舰长Wegner： 

SCP-4217： 

舰长Wegner： 

SCP-4217： 

舰长Wegner： 

通讯军官： 舰长，它给我们发来了一份视频。

舰长Wegner： 给我看看，然后把它录下来。

通讯军官： 是，长官。

[ 视频由几百张照片组成，这些照片都是快速连续而来的。值得注意的东西包括：各种20世纪初的德国城市，太空中的一个未知的人造结构，阿道夫·希特勒的演讲，HMS皇家方舟号，木星和SCPS凯瑟号。] 

舰长Wegner： 

SCP-4217： 

舰长Wegner： 

SCP-4217： 

舰长Wegner： 

SCP-4217： 

[ 视频开始增加木星的图像的出现频率，并迅速变成一个单独的视频。视频的视角逐渐接近行星，尤其是大红斑。] 

SCP-4217： 

舰员： 船长，触手开始抽动了。我觉得它越来越激动了。

舰长Wegner： 和它保持距离，所有武器都锁定它了吗？好的，在我下命令之前不要开火。告诉西塞尔号和帕索隆号准备交战

[ 视频视角非常接近木星大红斑，可以看到风暴的中心是SCP-2399。图像多次闪烁，并变化了几次；开始是HMS皇家方舟号代替了SCP-2399，接着是SCPS内米德号。] 

SCP-4217： （支离破碎的尖叫）

[ 明亮的闪光遮住了视频。SCP-4217开始向四面八方无差别地开火，同时用它的触手猛击。] 

舰长Wegner： 开火。

[ 录音结束] 
附加记录：

-隐藏录音

SCPS内米德号，SCPS凯瑟号，和SCPS帕苏朗号制服了SCP-4217，没有进一步事件发生。SCP-4217对接下来的通讯尝试没有回应。

Footnotes
1. 观察到的间隔从2周到11个月不等，没有明显规律。
2. 这甚至可能发生在捕食行为中，SCP-4217在放弃一只抹香鲸（Physeter macrocephalus）之前将其拖到海面。
3. 该性质已被确认无效化。
4. 该性质已被确认无效化。
5. 纳粹德国政府的超自然部门。
6. 灵能场导致的混乱使得中队险些误伤HMS诺福克号和一艘美国海岸警卫队的船只。
7. 译注： 原文为，大意为目前发现的两个全部失效。
8. 纳粹德国国歌

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            01 Nov 2019 04:19
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Splinterverse
                      
              Ezboard Yuku Splinterverse Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pofo MultiQuiz
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
