                        

项目编号： SCP-4201

项目等级： Keter

特殊收容措施： 除基金会研究基地外，纽约安格洛镇及其周围15公里以内区域必须彻底疏散一切生命并保持空置。在SCP-420115公里内建立的任何基金会基地须至少能够承受20kt的核爆炸。除非为人类生存必要，任何情况下不准与PoI-4201-A或PoI-4201-B进行联系。

任何未经授权并试图进入SCP-420115公里范围内的人员须被拘留并施行记忆清除。

在SCP-4201中检测到的任何新武器或战术都将被记录和研究。O5议会正在考虑复制和使用SCP-4201所用武器。

如果SCP-4201升级到超出基金会控制范围，SCP-4201半径20公里内的所有基金会基地都将被撤离并执行47-Gamma-19H行动。须联系任何潜在的基金会盟友如GOC或UIU并成立临时联盟以无效化SCP-4201。

描述： SCP-4201代表纽约安格洛市区两家披萨店之间的冲突。通过未知手段，SCP-4201扩张至极端规模。SCP-4201是一场披萨主题的异常军武斗争。

SCP-4201在两个披萨店之间进行：“马里奥的美味披萨”和“安格洛热辣切片”，双方的军武部队分别被称为SCP-4201-1和SCP-4201-2。两家餐厅使用不同的武器和战术，且武器和战术都基于自家餐厅的当前主题。

SCP-4201-1的武装力量主要由披萨成分组成，如面团，奶酪和浇头。其武装部队由SCP-4201-1的大部分骑兵和步兵构成。SCP-4201-1的战斗策略类似于拿破仑战争时期军队，步兵装备刺刀步枪并由骑兵和炮兵在后方支持掩护。SCP-4201-1由“马里奥的美味披萨”店铺老板Mario Bianchi1领军。PoI-4201-A通过未知异常手段激活了SCP-4201-1的武装力量。SCP-4201-1的军事行动通常由PoI-4201-A领导，他会在战斗中以一形似马的装置为坐骑并使用异常披萨技能。

SCP-4201-2使用更为现代的战斗技术如飞机和先进枪械。SCP-4201-2的军队和炮兵部队主要由无人机与机器人组成，所有这些都以披萨店所用工具器械为主题，例如披萨刀和烤炉。SCP-4201-2老板Kevin Kelderburt2也在其队伍中担任将军。 PoI-4201-B使用一与自己外观相似且装备有披萨主题武器的的巨大机械防护装备进行战斗。

目前尚不清楚SCP-4201是如何开始的，也不清楚SCP-4201-1和SCP-4201-2如何获取了如此规模战争所需的资源。有关此的更多信息请参阅文档-4201-17-A。

附录-1 ：文档-4201-17-A。以下是从SCP-4201收集并恢复的关于其形成与存在的文档。

+文档-4201-17-A

-代号：安格洛悲剧

已恢复文档
所印日期
内容

安格洛先驱报
1997年8月23日
“安格洛的热辣切片”盛大开业！ 今天，全新的披萨店“安格洛热辣切片”盛大开业！对于其开业，群众反应不一。本土披萨店“马里奥的美味披萨”已经经营了35年并成为镇文化的一部分。虽然有些人觉得不安，认为热辣切片的开业会让马里奥倒闭从而毁掉自己心爱的餐馆，大部分人还是很开心安格洛披萨市场打破了马里奥美味披萨的垄断。安格洛热辣切片的新老板Kevin Kelderburt在与马里奥的生意竞争方面有以下话要说：“我一辈子都在安格洛住，而马里奥一直是我和中学朋友们想吃东西时的好去处。我非常尊敬Bianchi先生（马里奥披萨店老板），我也不打算毁掉他的生意。但餐饮行业的一些小竞争对双方提高质量都有好处，所以我希望安格洛热辣切片的开业可以让这里的披萨市场蒸蒸日上！”

安格洛先驱报
1997年9月13日
独家采访马里奥的美味披萨老板Mario Bianchi！  安格洛的热辣切片开业后，安格洛的披萨市场蓬勃发展！新开业的热辣切片和人们的旧爱马里奥披萨都在过去两周里业绩良好！在我们采访安格洛热辣切片店铺老板Kevin Kelderburt后，马里奥的美味披萨店铺老板Mario Bianchi在23号要求接受安格洛先驱报采访。马里奥的美味披萨已经在安格洛营业35年并且一直以披萨制作的绝对高质量将披萨业所有竞争对手逼得停业，甚至连披萨界的必胜客必胜客也是。当被问到对安格洛的热辣切片的看法，Bianchi想说：“我到现在已经经营马里奥披萨店三十多年了。我尝试了热辣切片的披萨，我必须说，这是我遇到的竞争者里最好吃的披萨。但是这对‘马里奥经典切片’没有丝毫影响！我欢迎Kelderburt和其他所有人来竞争安格洛最受欢迎披萨，但是如果他想分到披萨饼其中一块的话，就必须要接着加油了！”

安格洛先驱报
1997年9月17日
安格洛的披萨市场快速升温！ 自打8月23日，一场争斗打响了。不是枪炮和炸弹的战争；而是披萨与广告的战争。正如每个安格洛居民应该知道的，一家名为安格洛热辣切片的披萨店最近得到了广泛赞誉。关于披萨店，安格洛有着非常有趣的历史。对于我们大多数人，想到“披萨”时，我们想到的是马里奥的店。马里奥的美味披萨已经在安格洛开业35年以上，到现在依然是很多人的最爱。马里奥一次又一次证明他是安格洛的顶级披萨供应商。自从开业，马里奥已经让五家披萨店停业。追溯到1989，马里奥甚至能扼杀麦当劳级别的庞然大物：必胜客。然而，安格洛热辣切片似乎是一家不同的竞争者。自从七月份宣布要开业以来，到处都是他们家的广告了。这种侵略性营销为热辣切片带来了奇迹。仅仅第一周，安格洛热辣切片就拥有7000多名顾客！当你考虑到安格洛只有10000人口时，这数量是惊人的！就好像安格洛的每个人都被热辣切片催眠了！（这篇文章下面是一条SCP-4201-2的广告：“‘完美的披萨不可能存在’——一个没有尝试过安格洛热辣切片的人。”）

安格洛先驱报
1997年10月3日
诡异雷暴撼动了安格洛！ 正如人人都应当知道的，安格洛并没经历过太多极端天气，但也有一些。而昨晚的大雷暴足够我们一整年的份儿了！下午六点开始，温和的毛毛雨突然变成了众神震怒般的咆哮！雨一直持续到深夜，强度如此之大，一些居民报告称他们的屋顶出现了漏洞！如果雨没有吓到你，闪电会的！当地气象学家Christina Mackarline报道了周围5英里区域出现的700多次独立电击。受影响的两个最值得注意的地方，是马里奥的美味披萨和安格洛热辣切片。热辣切片遭受重大打击，新的建筑结构被闪电击中了50次。其店主Kevin Kelderburt比较幸运，他为这种大规模极端天气做过准备。据报道，他在建筑中安装了20多根避雷针。相比之下，Mario Bianchi，美味披萨的店主，可能都不知道有风暴这回事。马里奥披萨店和周围区域并没受到风暴影响。没有电击，甚至没有下过雨的报道。这就好像宙斯本人也参与了马里奥披萨与热辣切片的斗争。

安格洛先驱报
1997年10月14日
关于“马里奥的美味披萨”怪异事件的当地报道！ 昨晚，两名当地青少年向警察·报告说目睹了怪异的人形生物。具体事件如下：当地Jeffery Aristeel和Justin Copper，均为16岁，于晚间11:23在城镇附近从朋友的公寓返回。当二人路过当地披萨店“马里奥的美味披萨”时，他们注意到这家餐馆有些奇怪。安格洛先驱报联系了Justin Copper来询问他看到了什么。“所以，我和Jeff正沿着路走回家，然后路过了马里奥披萨，注意到灯亮着。所有人都知道马里奥准时在九点关门，所以快半夜的时候看见灯亮着挺奇怪。我们想看看发生了什么，推了推前门。门没锁。我们就进去了，然后看见了Bianchi先生。他在许多椅子和披萨切片中间，点着一堆蜡烛，胡言乱语一些让人毛骨悚然的玩意儿。他把一些红色的粉笔还是别的什么东西碾碎吹到披萨切片上，然后，我他妈的对天发誓，那个披萨一样的鬼东西活了！它坐起来，四处看，然后看见了我跟Jeff。 然后，就好像那个切片的“头”部出现了一个嘴巴，然后就冲我们尖叫起来！Bianchi先生注意到了我们，起身开始追我们。我们跟疯了似的冲出门外然后往家里跑！”当地警察怀疑这个故事的真实性，正常人都会怀疑的。当地警长Craig Hanson只能说：“这显然就是一群流氓吸毒太多把自己吓着了！这周晚些时候我和我的小队会搜索清除这些歹徒！”

安格洛先驱报
1997年10月·16日
安格洛热辣切片的广告贴满了整个市镇！  紧接着马里奥美味披萨曝出令人不安的新闻，安格洛热辣切片似乎想为怪异增加一些筹码。一夜之间，几乎每平方英尺的地方都被安格洛热辣切片的广告覆盖。没人知道Kevin Kelderburt是如何在一夜贴了这么多广告，但他真的做到了。在相关新闻中，自从这些广告出现后，70%的安格洛人口造访过安格洛热辣切片，且很多人据报道再也没有回来。不幸的是，安格洛先驱报的工作人员在进入店铺后都没有返回，因此还没有关于热辣切片的独家报道。安格洛先驱报将持续向您汇报此次危机的任何进展！

安格洛先驱报
N/A
(整页均写满了“KEVIN万岁”。被恢复文档基本完全被SCP-4201-2的广告覆盖，例如：“洛热辣切片爱你。加入我们”，“吃。吃。吃。吃。吃。”，“来成为我们。来成为我们。我们爱你。”以及[数据删除]。)

附录-2： 2017年3月23日，基金会的录音装置收录了PoI-4201-A和PoI4201-B之间的对话。以下是对话的转录。

 

PoI-4201-B：  [难以理解的词汇] –们打这种无意义的战争快20年了你还是不愿意投降？继续的意义是什么呢？

PoI-4201-A： 你知道你在说什么吗？我可是Mario Bianchi，全世界人都喜欢我们家的披萨！我不可能让你赢，让你夺走我的所有客人——

PoI-4201-B： 你的客人死绝了！早都他妈死光了！我们在做没有意义的战斗。

PoI-4201-A： 哦你当然这么说了！我知道你把我的客人都催眠了，然后带到你那鸟不拉屎的餐厅吃饭！我还没蠢到连这都不知道！

PoI-4201-B： 你说我的生意暗箱操作？是你用你的黑魔法把每个竞争者都搞死了！

PoI-4201-A： 我必须是第一名，这样才能让每个人都尝到马里奥家的美——

PoI-4201-B： 这里的人早死光了，你个喝多了的傻逼！我们把这周围十英里的土地都毁了，你却还在你的披萨店地盘里叨逼叨？你真他妈蠢啊！

PoI-4201-A： 你有资格站在道德制高点上吗？你给每个安格洛居民洗脑叫他们去你的餐馆吃饭，你的灵魂是可憎的！你还催眠了我老婆！我绝对不能让你活！

PoI-4201-B： 啊啊啊我要把胳膊伸进你的直肠把你做成个袜子木偶！

PoI-4201-A： 你挺会做木偶的，哈？你爸妈现在肯定忙着做什么机器恐龙呢吧？

PoI-4201-B： 我——你——那——你给我闭嘴！

PoI-4201-A： 哦，我们的大男孩喜欢往别人身上倒垃圾，到自己身上的时候就接受不了了？你个鼻涕都没擦干净的懦夫，还想偷我的城镇？“哦。Bianchi先生对我而言是个鼓励！嗯嗯嗯，我想和他一起工作！”你都没尝过我店里的披萨。你根本不关心人们，不关心荣誉，也不关心烹饪的艺术！你就是个骗子，想要取代这里人们最喜欢的披萨，你就耀武扬威了，然后把全世界所有的披萨店都干掉？

PoI-4201-B： 你懂个屁你个肮脏的意大利佬！

PoI-4201-A： 你叫我什么来着？我会用你自己的肠子把你勒死的，你这恶心的东西！

PoI-4201-B： 你敢吗，死老头！你没胆子做任何事！

*PoI-4201-1和PoI-4201-2互相尖叫了近五个小时。*

 

总结语： 在这次互动后，SCP-4201-1和SCP-4201-2在战斗中使用了更具攻击性和破坏性的战术。 这种行为改变并未影响SCP-4201-1与SCP-4201-2之间的僵局。
附加记录：

脚注
1. 代称为PoI-4201-A。
2. 代称为PoI-4201-B。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            16 Jan 2020 10:52
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Heroes of Alvena
                      
              Worlds of Adventure
            
          
        
              
          
            
              
            
            Larpard
                      
              Vše nejen o larpech ve východních Čechách
            
          
        
              
          
            
              
            
            Neo Steam Wiki
                      
              May 2008 to February 2012
            
          
        
              
          
            
              
            
            KnightsWrite
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
