                        

计算机模拟影像生成的SCP-960的原貌

项目编号： SCP-960

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-960必须被保存在大小为50cm×50cm×60cm，壁厚10cm的无缝钢制保险箱内。只有正在对其进行研究的人员才能获知解锁它的房间和保险箱的密码。所有需要搬动SCP-960的行为都必须在戴手套或其他护具的情况下进行（使用D级人员或其他对象对其进行测试的状况除外）。

与SCP-960进行了皮肤接触的人员将被关进一间独立的监室，并满足他们对材料的一切合乎情理的要求，直至其完成九件原创作品为止。但是在第九件作品完成之后，该人员将被立即处决。

描述： SCP-960是某个据推测属于古希腊时期的花瓶的一个较大的碎片，最初发现于米诺斯古城███████遗迹附近的████岛。它的表面上描绘了三位缪斯女神，其中两个可以被辨认出身份：中间的是悲剧女神墨尔波墨涅，左边的是历史女神克利俄。然而右边那个手持匕首指向自己的颈部的女神，在任何希腊-罗马时期的艺术作品中都没有见到过类似的描述，也不曾出现在任何有据可考的神话传说中。

人类如果触碰了SCP-960，经过一段长度不定的短暂时间后，此人会产生一连串间隔越来越短的创作灵感。这些创意总是严格按照以下顺序先后出现：

一部音乐作品（通常是古典音乐，偶尔会出现全本的歌剧）
一段眼花缭乱的编舞
一副油画，素描，或一件雕塑作品
一篇心理学或社会学方面的见解
一篇长度不定的文学作品，或是详细（而且完全真实）的自传
一段宗教方面的启示
一部戏剧
一个笑话（测试者通常会在对话中频繁重复这个笑话）
一个科技方面的突破

接触了SCP-960的测试者为了完成这些作品，无一不提出了各种材料方面的要求；如果这些要求得不到满足，他们就会变得冲动，不肯合作，直到满足他们的要求或他们自己发现了合适的替代品为止。

值得注意的是，这些创意的形成过程从来不会以任何书面形式被记录下来；它们出现时就已经是最终成品的形态，就好像一个完全成熟的创作计划无损地进入了测试者的头脑。测试者在上述的各领域也表现出了异乎寻常的才华，但仅限于完成该项作品期间。

在完成了上述的创作之后，下一个创意变得邪恶起来。之前用在艺术和科学上的创造力现在集中于设计巧妙的暴力犯罪方法。此时测试者不再向他人提出要求，而是积极地自己寻找材料。关于接触后的经历的各阶段的详细记录见附录。

附录960-01: 

事件01，创建日期20/07/████

SCP-960被业余考古学家██████ ██████████在███████古城以南发现；他具体是在何时接触到这件物品已经无法查证。不久后，他的家人反映他开始向他们索求各种艺术与科学方面的材料，尽管他以前对这些方面完全没有兴趣。██████████先生创作的作品如下：

一部标题为“██████████ ███”的交响乐，为供包含大规模打击乐组的管弦乐队演奏而编写。
一部建立于上述交响乐作品基础上的复杂的芭蕾舞剧，包含了一段难度极高的双人舞动作设计。
一套细致得惊人的三联绘画，描绘的似乎是圣三位一体。
关于阿尔伯特·班杜拉1的“观察学习理论”的一篇推论。
从出生开始到一年前为止的极为生动的自传。
关于尼古拉·柏提耶夫2发表于1952年的《东正教的真相》一文的一篇反驳。
围绕着推崇个人价值的社会中的人际疏离感这个主题展开的三部系列独幕剧，标题（希腊语）分别为：██ ███████，████，以及█████ █ ██。
[数据删除] “毫无意义的极端粗俗。我看不出这到底哪里幽默了。”——█████博士
一个真正的四维超立方体模型，正在研究中。

据██████████的家人估计，在最后一件作品完成的大约一星期后，██████████家隔壁的邻居在火灾中身亡。[数据删除]消防局报告显示火灾的起因是放置在她洗脸台上的一罐发胶，它的内部装有一个类似灶具上的引火装置的复杂机械。地方当局发现██████████先生在邻居死前曾经行踪不明，于是将这名考古学家带去进行问话，而他用[数据删除]刺向警察并逃出了警局，来到外面的一条街道上。之后他徒步逃走，而████特工收到了有个拥有异常能力的杀人犯在逃的情报，前来追捕他。最后在别无选择的情况下，████特工依照命令处决了该对象。

笔记：██████████先生在自己的笔记中声称在他发现的碎片上还有第四个人物；该人物显然不是个缪斯女神，而是一位不属于希腊-罗马神话系统的神祇。然而██████████先生的笔记中并没有包括这位神祇的画像或照片。

编辑记录：带有不知名的神祇画像的碎片已被回收并复位。它的功能仍然不明。

附录960-02: 

事件02，创建日期03/02/████

美国██州████市的[数据删除]艺术博物馆馆长不久前购得了SCP-960，并将它储存起来，准备展出。监视录像显示馆长██████ ███博士在将该物品从地下室搬运到二楼的展示柜的过程中手上没有戴任何护具。接下来的数周时间他都呆在家里[即使不是因为SCP-960的作用，他也会呆在家里，因为博物馆的董事会对于他不戴手套就去拿文物的违规行为做出了暂时停职反省的处罚决定]，在这段时间里，他创作了以下作品：

一部反映罗马皇帝屋大维兴衰史的摇滚歌剧，没有标题。
一段情绪化的现代舞编排，表演需要两名男性舞者和一道活板门。
正在雕塑“雕塑‘圣母怜子’中的米开朗基罗”的他自己的雕像。被形容为“充满了古怪的讽刺意味”。
此作品后来被通称为[数据删除]。
一部短篇科幻小说，主要内容是人类不知不觉中被某种近乎于神的古老种族驱使去与外星军队展开一场希望渺茫的战争。不论主题还是行文都充斥着强烈的悲观厌世之风。
基督教新教的一个全新分支的架构和教义大纲。他把这个教派称为██████。（████博士提醒读者注意，这份文档中所表达的思想虽然独出心裁，但却含有极深的恶意。有可能SCP-960凶恶的一面也会混杂在前九件作品中——应做进一步的研究确认是否有这种可能性，抑或███博士只是一个精神错乱的特例。）
关于早期美国独立战争的五幕历史剧；着重于在舞台上展现暴力。被形容为如同昆丁·塔伦蒂诺和威廉·莎士比亚合作写出的美国历史剧。
一个“灯泡笑话”3，持有某些政治倾向的研究人员认为这笑话一点也不好笑。
一篇关于暗物质的本质的分析，它的正确性仍然有待验证。

无法确定是在完成最后这篇论文之后过了多久，███博士被警方发现正在密谋释放附近一所最高安全级别的监狱中的犯人。释放计划的重点目标包括杀人狂[数据删除]，以及公路连环枪手[数据删除]。███博士拒绝向警方投降，并试图攻击一名警官，被警方当场击毙。

附录960-03: 

事件03，创建日期19/04/████

上述事件中的███博士死后，他的家有一段时间无人居住，因此在同一年的███月██日遭遇夜贼的光顾。其中有一名俄罗斯裔盗贼████ ████████负责运送并暂时保管包括SCP-960在内的一些赃物。████████决定将SCP-960据为己有，据他的同伙交代，他从储藏赃物的仓库带走了这件物品，逃之夭夭。从他留下的新鲜的刮痕和小碎屑来看，似乎他在逃走途中曾经不小心摔落了这个碎片，很可能就是在这时上面带着不知名的神祇的那一部分碎片与SCP-960分裂了。[该部分后来被发现并复归原位，尚不清楚这样做会有什么影响。]之后他躲藏在下水道中，并在大约一周的时间内创作了以下作品：

以绿色，棕色和红色字书写在下水道墙壁上的乐谱，是一段忧郁的百老汇风格音乐剧，讲述了二战期间斯大林格勒的一对最终难逃一死的恋人的悲伤故事。
对柴可夫斯基的舞剧《胡桃夹子》的重新演绎，从老鼠王的角度讲述整个故事，将其变成了一出悲剧。以同样的书写材料写成，这种“墨水”由下水道污水，尚未经过化验的粪便以及多种生物——包括老鼠和人类——的混合血液构成。
最初可能是一幅自画像，但当████-███████特工发现它时，那些脏水构成的“颜料”所画的部分已经挥发了，墙上只留下了画的红色部分，包括右眼和半张咧开的嘴。████████可能使用了吸水性比较好的物质来画这一部分，这解释了为什么它没有像画的其他部分一样消失不见。
用棕色字写的“我没事”这个句子在墙上重复了很多遍，在棕色字底下隐藏了草草写下的俄语红色字[数据删除]。笔记：根据████████的家人和医疗记录反映，此人在接触SCP-960前并没有精神不稳定的病史。████博士关于“第十个缪斯”对人施加影响的假说可能是正确的；需要进一步的实验。
最合适的形容是“意识流风格”的诗，完全用红字在下水道地面上写了15米之长。主题包括对上帝与作者本身的存在与否的思索，对被抛弃的恐慌，以及可能是[删除]。它的引语——如果那真的是引语的话——仿佛隐含了什么意义。
我们对SCP-960带给████████先生的“心灵启示”所知甚少。初看之下，它似乎是用难以辨认的笔迹写下的希伯来语短句，读作“吾即正道，吾即真实，吾即生命”；然而，仔细查看这个句子就会发现，希伯来语的每一条笔划都是由英语的小字构成的，这些英语句子详细叙述了[数据删除]。从下水道里遗留的残骸数量来看，它所描述的这种活动已经举行了很多次。尚未用掩饰故事应付那些被带走者存活下来的家人。
一部独幕剧，主要内容是一名男子因冤罪入狱，他为了报复从监狱逃脱，并杀死了每一个投票认为他有罪的陪审员。戏剧的高潮是主人公在舞台上当场自杀。这个剧本是用某种金属的东西刻在下水道地面上的。
“如何逗大象笑？”“一根羽毛，一根羽毛，一共两根羽毛。”[据推测属于作品中的笑话，被深深地刻在████████先生的背部，尚不清楚他到底是如何做到的。]
多张关于解剖老鼠的详尽图示，附有结论部分，被写在下水道的天花板上，结论指出，根据这些图示可以“证明”，老鼠的大脑能接受和理解多种人类语言，包括英语和俄语。尚未进行实验证实此结论，原因很明显：因为下水道里缺乏梯子和脚手架等工具，要找到每一张图示比看懂它们的内容难多了。

████年██月██日晚上，该对象离开了下水道，溜进了一家当铺；他从当铺偷走了几把武器和一捆缆绳。之后他强行进入了附近一栋写字楼，爬上了楼顶，然后开始不分青红皂白地射击楼下的行人和邻近的建筑物中的人。伤亡人数并没有确定的数字，但是据估计至少有██人。警方很快作出了反应，但他们还未取得任何实质性的进展，就有七名在楼下的警员被████████先生杀死或重伤而失去战斗能力。最终，警用直升机到达现场，此时████████将缆绳一头绑住自己的脚踝，一头绑在楼顶的一台小型排风扇上，然后从楼顶一跃而下。他可能是想把缆绳当做蹦极用的弹力绳索来使用，可是这缆绳非但没有阻止他摔落，还扯断了他的双脚。他落地后被确认已经没有生命体征。基金会不久之后从下水道中回收了SCP-960。

在之后的实验中，SCP-960的不良效应再也没有出现过如此快而激烈的爆发。研究方向应该集中于查明████████先生的案例为何如此反常。

脚注
1. 译注： 著名心理学家
2. 译注： 著名历史哲学家
3. 译注： 经典笑话之一，一般的格式是“换一个灯泡需要多少个某种类型的人”，旨在嘲讽属于这种类型的人

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                触觉影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Oct 2019 15:33
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Psychotronics Division
                      
              Divided, we are One. One, we are All.
            
          
        
              
          
            
              
            
            AQW
                      
              AQWorlds Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Borderlands Modding Resource
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            CUNEF Group C2
                      
              For Your Work, Opinions and Discoveries!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
