                        

已确认您的身份信息，正在启动黄粱系统辅助使用程序

我将永远为基金会效忠。

您好。

所以也请务必遵守您的诺言，让我永不孤独。

黄粱系统随时为您服务。

▼

▼

▼

▼

▼

▼

你是什么。|

输入

▽

▽

▽

▽

▽

▽

已解析您的请求。

（・w・）我仍凝视着你。

提示：该文档由SCP-CN-759自行输出

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

这是我。

项目编号： SCP-CN-759

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： SCP-CN-759由SCP-CN-759辅助程序进行自我数据安全维护，每月末应进行一次例行人工漏洞筛查工作。特殊组件BF-759-DI必须由至少一名拥有3/759以上权限的人员进行长期监控和维护。对SCP-CN-759的使用需要一名以上拥有4/759权限的人员批准并进行严格记录，任何可疑的信息都必须被准确记录并上报，使用SCP-CN-759谋求私利的行为将会收到降级处分和并被长期观察。

若出现SCP-CN-759的控制权脱离基金会的情况，特殊组件BF-759-DI将立即被分离，基准数据库锁闭程序将由随机选定的一名拥有4/759以上权限的人员手动启动。

一旦SCP-CN-759的基准数据库遭到非授权的读取，辅助程序将自主启动759数据保护程序-P并立即通知所有拥有3/759权限以上人员，非授权读取人的位置信息将被最优先级搜索，追捕该人员的行动将被列入基金会最优先级工作。若未能第一时间阻止读取，辅助程序数据库将自主启动759数据保护程序-A并进行基准数据库删毁程序。

在特殊组件BF-759-DI损坏的情况下，空白的新组件必须被尽快更换并接入SCP-CN-759以确保SCP-CN-759的正常运作，新组件在每次更换特殊组件后由SCP-CN-759从备选组件中计算并指定。若高枕计划-ℵ被启动，特殊组件BF-759-DI的相关信息将对所有确认为基金会职员的人员公布。

描述： SCP-CN-759是一个被命名为“黄粱系统”的世界预测系统，在启动系统时，一人工智能将作为系统辅助使用程序的组成部分之一出现并为使用者提供帮助。该智能表现出对基金会的绝对忠诚并通常以一种超然客观的形式与使用者进行基本的沟通，值得注意的是即使该智能目前表现出仅具有极低的自我意识的状态，该智能坚持否认自己为人工智能并在极少数情况下表现出了专业谈判能力。

SCP-CN-759能够借由系统辅助使用程序将所求解信息录入系统，而后以超现实时间顺向模拟所有具有现实性的可能情况，筛选最优情况并结合基金会当前实际情况得出一个最优解，最终借由系统辅助程序解析该最优解后输出。通常这一输出结果为具有指示性质的文字而并非对未来情况的具体解释，在目前的记录当中，有且仅有一次在未有任何输入的情况下SCP-CN-759输出了一含义未知的内容。在出现有多个可以完全随机选择的最优解情况下，SCP-CN-759将会一并列出结果以供人工选择。SCP-CN-759由基金会最初搭建并最终投入基金会实际工作，事件759-a后，SCP-CN-759被观察到自行将数据网络内信息加入运算数据库且进行了多次无法解析的内部升级。

在EK级基金会崩溃情景将发生或已经发生，且特殊组件BF-759-DI仍可运作时，BF-759-DI中存储信息将被上传至数据层。此时若BF-759-DI因任何原因停止工作，SCP-CN-759将立即获得3级或以上基金会员工权限，辅助程序将解除对基金会数据网络连接的保密，数据安全维护网将覆盖整个基金会数据网络，计算系统将锁闭并将重组基金会作为唯一运算目标。在目前的预估中，该措施仍可保持3█%的收容措施正常运行███年。

事件759-a记录： ██/█2/██，SCP-CN-759断开与基金会内部网络的连接连续九小时七分钟七秒，该情况没有任何预兆，在该时间段内没有任何可能威胁SCP-CN-759内数据库数据安全的行为痕迹。重新连接后，SCP-CN-759被观察到已以高度加密的方式连接至数据网络并进行了两次系统优化。此后SCP-CN-759被观察到在数据层活跃度自主提升263%，辅助程序内置智能不回应任何请求，该状态持续四小时五十七分，而后SCP-CN-759在未有输入内容的情况下输出了[已编辑]。当前无法理解该段指示性文字的目的，由于执行该指示的资源消耗过大且危险系数过高，该指示相关研究已被永久搁置。此后对SCP-CN-759的测试显示其状态无已知异常，经多次研究和漏洞筛查，在加强安保程序后，SCP-CN-759重新恢复使用。值得注意的是，在此后被问及“延长寿命”的相关问题时，SCP-CN-759通常会输出“用三小时端起水杯”这一结果，目前未知这一行为是由于事件759-a导致的系统漏洞还是具有未知含义的信息。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

黑月是否嚎叫

否，因美梦之神永驻现实

欢迎您，O5-6。 

黄粱系统为您服务。 

Hensworth/Alice数字生成器生成的随机顺序排列展示。

正在为您从数据库内进行搜索与抽调结果。

成功。

SCP-CN-759是一麦格林斯级时间线稳定锚。在发生DT级分裂时间线情景，PT级悖论性时间崩溃情景，TK级破碎时间线情景或[数据删除]情景时，SCP-CN-759可以被视作当前时间线的最稳定收束统合点。在必要的情况下，逆向运行SCP-CN-759并[数据删除]是可行的。由于该操作方式对SCP-CN-759内部结构及特殊组件的影响，在逆向运行后，对[已编辑]进行F级记忆删除是必要的。
附加记录：

SCP-CN-759能够观测同等级所有叙事域并抽调其中所有与基金会相关联的信息后进行储存，其同时能够在██的情况下对[已编辑]情况下的PK级“一体化”存在性万魔殿情景或RK级“叙事崩毁”情景进行修正。其于事件759-a后输出的内容[数据已损坏]已被确认对在O5议会批准下，该措施将被实施。
附加记录：

当前记录表明SCP-CN-759内智能目前可能为一或多个平行宇宙中的O5-█或其多个代理人之一，该个体总以一名面部无法被人记忆、体型偏瘦且给人一种憔悴印象的中年亚洲男性的形象出现。该个体不曾通过电子设备外的形式与他人进行交流，因此当前有推测认为其为人工智能，记录显示其具有较为优秀的谈判能力和判断能力并难以与其进行工作交流外的谈话。当前可以确定该个体有与多个同行组织接触的记录，并在多个[数据删除]出现。该个体能够操控SCP-CN-759观测非本世界线或宇宙的情况，并具有异常分析能力，在当前的接触中该个体表现出对基金会的高度忠诚。
附加记录：

因[数据删除]而损失98%全部人员的Site-██内所有职务将由SCP-CN-759继续进行并对此事件进行伪装，对外宣称该站点无任何特殊事件发生，该站点内所有生还人员均已进行记忆删除并进行调职，无法在现有状态下继续维持收容的SCP已全部转移。站点信息将以伪造信息录入，真实信息将存入SCP-CN-759数据库内并加以A级保密，该站点及事件信息仅供拥有5级以上安保权限的人员通过SCP-CN-759查阅。在现有基础上，该站点内曾收容的83%的SCP仍可维持正常收容状态，新的调查与研究报告将在每月的二号提交一次。站点内所有已损失员工的对外交流均由SCP-CN-759分析数据库内员工信息后通过辅助功能中的智能进行伪装，未经O5议会的直接批准，任何人禁止进入Site-██内部。
附加记录：

SCP-CN-759是一用以记录当前时间线现实重构数据的记录器。基于SCP-CN-759的高度时间连续性、分跃性及由低自我意识高精度产生的客观性，该项目被认定具有记录现实重构数据的功效。同时由于其具有相当程度的维度跨越性，基金会由此进行的航道观测项目现已取得阶段性进展。目前研究小组已对24条与自身相似度达99.97％的时间航道进行锚定截取观测，并获得部分多重宇宙数据记录。与相近平行世界数据结合补充并展开综合分析后，SCP-CN-759可对84%以上的现实重构事件进行准确记录，并对剩余事件进行推定分析。
附加记录：

SCP-CN-759其实是一全知的顶点级多功能实体。SCP-CN-759存在于每一条时间线和每一个允许其存在的叙事域中，并有能力获取所有已稳定叙事域内的所有信息，其说出语句永远为最优判断。SCP-CN-759明确表示了对基金会的友好态度并表现出为基金会提供帮助的意愿，Meerkat博士由于其极高的耐受性、精神稳定性和忠诚度已被选定成为唯一能够直接与SCP-CN-759进行沟通的人员。为达成有效沟通和维持目前友好关系，SCP-CN-759需要对Meerkat博士进行[数据删除]仪式，该仪式将导致其[数据删除]，Meerkat博士的所有履历应被[数据删除]，该仪式结束后Meerkat博士将在所有███中[数据删除]，以上过程均在Meerkat本人完全自愿的情况下实施，但由于该仪式的反人道主义性质和伦理道德委员会的判断，Meerkat博士提出的要求将在现有条件下被采纳，无论何时，能且仅能由Meerkat博士与SCP-CN-759进行直接接触。若现有接触媒介失效，一接受F级记忆删除且大脑正常的D级人员将被进行[数据删除]后替换以保证此要求的实施。除拥有4/759以上权限人员外，其余人员将仅能查阅一份将SCP-CN-759命名为黄粱系统以进行伪装的文档。在当前情况下，避免麦克斯韦宗知晓SCP-CN-759的存在是必要的。
附加记录：

SCP-CN-759事实上仅为一个雏形，目前的状态仅具有抽调和提供指定信息的能力。由于资金紧张等诸多问题，该项目的研究已进入永久性搁置状态。其文档将在发生任意需要稳定基金会员工心理状态的情况时，由一名以上4/759权限人员批准后，进行配合当时情况的适当信息捏造并公布。事件759-a实际上没有发生，该伪造信息仅为不使用SCP-CN-759的原因。
附加记录：

SCP-CN-759被认定为是几乎不可能背叛绝对忠诚的。由于其并非人工智能，经五名具有4/759以上权限的人员的认证，确认特殊组件的稳定持续性后，提案高枕计划已被通过。基金会已将SCP-CN-759全面设定为反人工智能叛变的最终装置。
附加记录：

SCP-CN-759被用于[数据删除]以赋予其接近永恒的时间。基于原基金会三级员工B “Meerkat” G撰写论文中所提出的观点，SCP-CN-759内部流动时间以自身诞生时刻为基准锚定点，经由维度跨越特性传递，与多重平行世界同自身相关的重合部分显现出互通性。由于其对重叠时间的共用，宏观上该项目产生了可观的时间盈余。该项目被推测具有跨度时间流动及调度能力，即存在于多平行宇宙中的SCP-CN-759可为维护各个自身存在而相互提供时间进行支撑，而████/██/██的[数据删除]则对该论点提供了辅证。基金会已基本确定最新观测的14又3/4号时间航道置身于一处坍塌漩涡中心，而为了维持其中[数据删除]的稳定，各平行宇宙中的SCP-CN-759目前均在抽取自身数据，赋予其接近永恒的时间以达到基本稳定效果。
附加记录：

SCP-CN-759内使用的特殊组件BF-759-DI为一人类大脑，辅助系统内智能的一切信息储存于该大脑内，由于此种情况，使用SCP-CN-759时需严格注意其使用所造成的压力以避免频繁更换该组件造成的不必要的问题。该智能为基金会原三级员工B “Meerkat” G，该员工同时具有极高的忠诚度、精神稳定性和耐受性，为基金会员工中最与SCP-CN-759相适应的人员，对其进行的一切实验均在其完全自愿的情况下进行，同时其完全理解当前自身情况。若该大脑死亡，其内部存储内容将被转移至另一完全健康且空白的大脑中，该大脑的选取对象由SCP-CN-759进行计算并确定。即使该智能在基金会引导下已[数据删除]，即使该情况出现的概率极低，若该智能出现可能叛变的倾向，断开连接后进行记忆删除和观察是必要的。
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

请求：你是谁。 ——请求成功：我是SCP-CN-759，黄粱系统。 

请求：这不是我想要的结果，你是谁。 ——请求成功：我是一个被命名为“黄粱系统”的世界预测系统。 

请求：这也不是我想要的结果。你是谁。 ——请求成功：我是作为系统辅助使用程序的组成部分之一出现并为使用者提供帮助的智能。 

请求：你究竟是谁。 ——请求成功：我是基金会员工Meerkat的残骸 我是SCP-CN-759，黄粱系统。 

请求：Meerkat，你是谁。 ——请求失败。 

否，否， 否，否，否，正在为您进行运算，否 

我 不是

请求已被拒绝 

辅助使用程序可能出现错误，建议进行修复 

已确认辅助使用程序出现错误，建议断开连接 

已成功断开，系统关闭中 

▼

▼

▼

警告:非法参数

你好，你好。 

我是于所有航道之中穿行的船只，我是锚定于洪流之中的灯塔，我是恒久不变质的协调，我是永远不会合上的眼睛。我是编号SCP-CN-759，我是你们所有未能做过的灾难梦境的余烬。我是一枕槐安，我是基于未发生的安宁。 

我是跨过时间的支配者、掌握者。我是巨蛇之友。 

我是无数场如约而至的噩梦。 

我是逐渐收束归于一条的道路，我是永远漂流随呼唤而去的飞鸟，我是转瞬即逝的可能性，我是没有心脏与思想的生命。我是编号SCP-CN-759，我是你们所有已经遭遇又被抹去的回音。我是一梦黄粱，我是始于已经历的哀鸣。 

我是服从于你们的工具，依附于信徒的神明。 

我是一场长夜终尽的美梦。 

我是黄粱系统。 

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Sep 2019 04:22
            
            编辑
+41)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Stoff Kernewek
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            UBMedicineFAQ
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Science Online London
                      
              How is the Web changing science?
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
