                        

学生姓名: SCP基金会 Site-CN-21信息情报部门

总分：100分 建议测试用时：60分钟

(1)该异常物体于SCP基金会的项目编号为? （5/5分）

∵该异常物体在SCP基金会中国分部已收容SCP-CN项目中编号为009。（3/3分）

∴该SCP的项目编号为SCP-CN-009。（2/2分）

(2)就目前已掌握信息，试判断SCP-CN-009的安全等级。 （3/15分）

∵SCP-CN-0092

又∵SCP-CN-009所具有的信息危害性仅限于对SCP-CN-009进行了描述的文字内容，且不会根本性的改变其影响文本的原本含义3（2/2分）

4（0/10分）

改：

∴虽然SCP-CN-009的异常性质具有较低危害性，但后续的测试中5发现其可能存在一定的感知力和智能。SCP-CN-009的项目等级自2009年5月6日起由Safe提升为Euclid。

(3)对SCP-CN-009所实施的特殊收容措施为? （9.5/10分）

①∵SCP-CN-009的异常性质危害性极低6。（0.5/1分）

∴在不进行测试时，SCP-CN-009仅需被储存于Site-CN-21之中的一个标准收容保险箱之中，保险箱需上锁且内部用软性材质填充。（4/4分）

②∵SCP-CN-009并没有表现出异于常物的硬性、不可摧毁性或自我修复性。（0.5/0.5分）

又∵SCP-CN-009主要构成材料为普通玻璃。（0.5/0.5分）

∴SCP-CN-009属易碎品。8（4/4分）

(3-1)变式练习:请对安全等级提升至Euclid的SCP-CN-009更新其特殊收容措施。 （0/10分）

答:自SCP-CN-009的安全等级被提升后，收容措施作出以下增加:除该份文档以外的受到SCP-CN-009感染的文档9均需保管于Site CN 21的低关注度异常物品储存库，应定期对所有已知的受影响文档进行检查和记录，并重点关注其信息是否出现变动或增减。一旦观察到其中任意一份受影响文档表现出异常，应立即上报。（10/10分）

所有由SCP-CN-009产生的SCP-CN-009-1均需抱以怀疑的态度对待。10

(4)就目前已掌握信息，请描述出SCP-CN-009的外观和所具备的异常性质。 （45/60分）

答:①SCP-CN-009外观为一颗半径为5.3cm,重23.5g的透明球体。相关测验表明其由构成成分为100%的普通玻璃，而其物理性质和化学性质均未表现出异常。

②相关实验证实其具有一定影响并改变信息的能力，任何一份对其有所提及或描述的信息均会在24小时内被转化为标题为《如何正确地描述XXX（XXX为文档编写者对SCP-CN-009的定义或是称呼） 相关练习试卷》，形似于试题的形式(如描述形式即试题形式仍会出现少许的内容变动)。内容可分为三大部分：“问题部分”，“答语部分”和“评语部分”。

“问题部分”：为受SCP-CN-009修改后出现的内容，主要是对信息中关于SCP-CN-009的相关信息进行分类并划分为四大主题，其主题格式均为提问的形式。11

“答语部分”：为受SCP-CN-009修改前就已存在的内容，出现在问题部分的下方，内容均不存在过多变动。会以“∵∴”(因为···所以···)和“答:”两种形式呈现。12

“批改与评语部分”：在SCP-CN-009对信息完成修改后的24小时以内，受影响信息会出现大量的名为的注释内容(称为SCP-CN-009-1)，无论信息形式，SCP-CN-009-1的文字形式均为不含任何标点符号的斜体印刷体。其字体大小视受影响信息的载体大小而定。SCP-CN-009-1的内容可能为对该受影响文档在客观上对SCP-CN-009相关描述内容的错误/疏忽所作出的纠正/补充。13

值得注意的是，在少量的SCP-CN-009-1中SCP-CN-009表现出了一定的主观意识和人格，甚至表现出其自身对SCP基金会的看法与观点，但SCP-CN-009-1的真实性目前仍无法辩明和证实。主动尝试与SCP-CN-009进行交流的行动均告失败，SCP-CN-009是否拥有智能目前仍在研究测试中。

恭喜你完成了本次测试！ 

在本次测试中 胡奇 同学的得分是：62.5/100分

你处在及格与不及格的边缘，仍需努力！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

出题人:全自动型出题/批改装置14

题型版本:Beta 0.1版本15

研发美工支持:圣克里斯汀娜书院(下称C.C)传媒院学生 A.L16

注意:该物件功能尚未完善且存在缺陷，请勿随意将其拿走作为私人物品使用。如需进行测试请至C.C传媒院数据删除级数据删除班找A.L同学提交申请。

更多题型正在制作中！17
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

批改与评语：
1. 几乎
2. 事实上 项目具有一定水平的阅读和的自我思考能力 但由于仍处于研发阶段 项目仅能阅读与项目有关的信息
3. 即不具备过高的信息危害性 在答题时答语应尽量简略 过于繁杂的语句可能会使项目找不到得分点 故造成不必要的失分
4. 本条批语以及上两条评语均证实了SCP CN 009存在一定的感知力和智能 建议将其安全等级提升为Euclid 建议在答题时应充分理解材料 在理清思路后再进行答题
5. 严格来说是在项目自身的提醒下
6. 建议改为较低，答语用词应避免绝对化
7. 且SCP CN 009在损坏后将死去 又名失去异常性质
8. 2012年3月4日 基金会3级外勤人员刘鹤在搬运SCP CN 009时因将注意力放于其他事物上导致未注意到被湿滑的地板而滑倒 导致SCP CN 009脱离其双手约1点52秒 值得庆幸的是 刘鹤在SCP CN 009摔向地面无效化前将其接住 虽然该种行为未对SCP CN 009造成任何损坏但项目仍希望基金会各员工应提高警惕性 端正工作态度 同时不希望类似的恶性事件再次发生
9. 值得一提的是 现存文档一共129份 现时SCP基金会持有54份 其中1份保持信息更新 全球超自然联盟持有15份 其中0份保持信息更新 圣克里斯汀娜书院传媒院学生兼SCP CN 009创造人 母亲 和其友人持有余下的60份 其中59份保持信息更新 而其中三份文档对SCP基金会而言值得重视 冒号

第一篇为一篇对SCP CN 009进行描述的作文 写于2009年3月10日 作者为现居于北京市朝阳区的曹卓凡 现年12岁 职业学生 目前就读于北师大附小 该篇文档为SCP基金会发现SCP CN 009异常性质的文档 也是SCP基金会第一份获取的受SCP CN 009感染的文档 目前因为SCP CN 009不再对该文档进行修改而取消对其的观察监视并储存于Site CN 21西区低关注度异常物品储存库第9排第4列第560号保险柜中

第二篇为SCP CN 009创造人 母亲 用于测试SCP CN 009是否成功具有她所设计的异常性质的文档 事实证明她成功了 2009年3月9日SCP CN 009因 母亲 出于旅行目的前往中国北京市时不幸遗失于人造建筑故宫售票口 在4小时49分后被上文中的曹卓凡所捡拾并带回家中 虽该种行为未对SCP CN 009造成任何损坏但这种恶性事件必须停止且违规者必须重罚 虽然在 母亲 重新寻获SCP CN 009前SCP CN 009就已被SCP基金会回收并进行安全等级评估并实施了适用于SCP CN 009的收容措施并对外保密 但SCP CN 009仍可通过其异常性质与 母亲 进行交流 无需担心 SCP CN 009出于对 母亲 人身安全的考虑 不会向其透露SCP基金会过于详细的相关信息 当然 同样的出于对 母亲 人身安全的考虑 不会向SCP基金会透露任何与 母亲 过于的详细的相关信息 目前就 是否应尽可能的通过各种可实施的手段脱离SCP基金会的收容 储存和保护 为话题与 母亲 的讨论结果为 脱离SCP基金会的收容 储存和保护过于困难且会导致双方均造成不必要的消耗损失 应继续接受SCP基金会的收容 储存和保护 该则信息已通过 母亲 的允许和修改向SCP基金会放出

第三篇即为该篇 一份对SCP CN 009于SCP基金会中国分部的编号 安全等级 特殊收容措施和其异常性质的描述 由于SCP CN 009同时修改补充现存的所有受SCP CN 009感染的文档过于困难 就双方效率问题进行了慎重思考后SCP CN 009自主决定不再对SCP基金会所持有的其余53份受SCP CN 009感染文档进行信息更新 如造成困扰请谅解

10. 左括弧 负10 斜杠 负10分 右括弧 如造成困扰请谅解
11. 而在问题后方SCP CN 009都有视问题难易度标注总分值
12. 在答语的最后 SCP CN 009会视信息与客观事实的符合程度客观公正地给出对应分数
13. 因开发未完成 项目存在缺陷 即无法在该部分中加入标点符号 基于双方的效率考虑仅在几处重要信息处通过文字表达了相应的标点符号 其他部分均使用空格代替 如造成困扰请谅解
14. 现名SCP CN 009
15. 自2009年3月9日后已永久性停止更新
16. 现名潜在POI CN 9807 母亲
17. 自2009年3月9日后因全自动型出题 斜杠 批改装置不再属于母亲 开发计划将无限期推迟 故上段及本段信息已不再适用 以及上段信息中的两个数据删除由SCP基金会擅自添加 而项目也不了解母亲的所在地 故无法给予改正 如造成困扰请谅解

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                题写
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Nov 2018 14:12
            
            编辑
+160)
标签
讨论 (37)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Ray的私人沙盒
                      
              草稿，草稿，除了草稿還是草稿
            
          
        
              
          
            
              
            
            RetroWIKI
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Metroplexity
                      
              Learn the secrets of Metroplex
            
          
        
              
          
            
              
            
            kinDIY
                      
              for the DIY kindie community
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
