                        

+常规报告#12

-关闭报告

站点主任： 

在近几次对于SCP-CN-1707的常规检测中，我总能感到一种被人监视的紧张感，而且，我似乎受到了某种善意的指引，让我避免了工作上的疏漏。这一点我也跟其他的同事聊过，结果，陆陆续续有人跑过来告诉我，他们也碰到了这种情况。在这之后我更加在意了检测的流程，也同样确定了安保系统上没有漏洞的出现，但是那种感觉就是在，而且越发强烈。所以，我决定向您汇报这个可能不存在的情况:

我们的行动中存在他人的干预。 

我不认为故弄玄虚和制造恐慌能给我带来多大的好处，我更希望这份报告能引起重视，趁早查明该状况发生的原因。

—研究员 叶██ 

+探索记录#19/13

-关闭

在一次对SCP-CN-1707的常规实验中，一队由三名特遣队员组成的临时探查小组随测试用D级人员（D-1241）一起进入了SCP-CN-1707-2，负责记录未经结构重组前的SCP-CN-1707-2原貌。

为方便起见，记录中将分别采用“A”、“B”、“C”指代三名特遣队员。
•
•
记录开始 
•
•

A： 博士，我们已成功进入SCP-CN-1707-2，可以进行下一步行动了。

钟： 好的，辛苦了。那么接下来由我负责对D-1241的引导，你们可以按规划行动了。一旦发生任何情况请第一时间通知指挥室，还有，切记在30分钟后撤离SCP-CN-1707-2。

A： 明白。（与D-1241进行短暂交流后，其带领其余两名特遣队员往甬道左侧走去，随后进入了洞口深处）

钟： 口罩戴着合适吗？

D-1241： 合适，舒服极了。

钟： 往甬道右侧探索，确保记录下每个房间的情况。

（D-1241未作回应，停顿一会后便举起记录仪向右走去）
附加记录：
【线路切换】

（特遣小组由洞口进入到了一个宽敞的大厅，其三面墙壁上均开有一个通道口，三名队员确定记录仪工作正常后，逐渐向中心摸索。突然，一阵冷风涌进了大厅）

A： 注意警戒。

（队员B不安的举起枪看向了左侧通道）

B： 不知道为什么……那里有种压迫感。

C： 我也觉得……好像有什么东西（其举起枪看向通道口）。

A： 时间有限，我们要抓紧了……总之，先去看看。

（由队员A带领，三人小心翼翼的走进了左侧通道，一条深邃狭窄的走廊出现在他们面前）

B： 这里又黑又深，而且脚下都是淤泥，就像刚下过雨一样。

A： 小心脚下。

（行进约5分钟后，走廊的潮湿程度明显增大，不时有水从顶部滴落。队员A所站的地面突然向下塌陷，瞬间消失在了其他队员的视线中，随后地下传来沉闷的落水声）

（队员C开启头灯向洞坑下张望，尝试与其获得联系。队员A的通信频道传出一阵嘈杂的水声，随后恢复了平静）

A： 操……我……我没事，这里都是水……（队员A忍痛站了起来，开启头灯环顾四周，然后看向了上方的坑洞）妈的……这里起码深20米，真好奇我怎么没被摔死……我先跟指挥室获得联系，你们帮我在外面照应。
附加记录：

与此同时，指挥室也察觉到了此时的异变，钟博士紧急切换到特遣小组的通信频道上，研究员林负责引导D-1241。

钟： 请汇报情况！

A： 我，我掉进了一个非常大的空间里，这里……真的很大。

钟： 出现了现已探测范围外的区域？（钟佚紧急调出了实时声呐探区图，此时仍未显示出该区域，随后又看向了闭路电视）这里很可能存在某种屏蔽层……总之，暂时探索一下该区域，尽量获得一些有价值的信息。

A： 明白……（其淌着过膝深的死水向中心处走去）那里，好像有有一圈庞大的建筑……离我起码有30多米……有一根柱子，从顶部直延伸了下来，落在了那圈建筑上。这看上去就像一个巨大的编钟，扣在了那里。

钟： 抓紧时间去查看一下情况，在D-1241转化为03个体之前逃离这里。

（约3分钟的淌水声）

A： 我到达中心区域了，而且，开始起雾了……这里确实有一片大型建筑，看上去是一个很正规的……多边形。每个面上开有一个门，里面黑漆漆的，什么也看不见，我现在准备进门看看。

（正当队员A准备行动时，面前的房间突然传出一声机械运作的脆响，瞬间火光大亮，一股不知来源的橘黄色烛光充斥其中，同时，死水潭中也亮起了一条闪烁着橙黄色荧光的细长线条，直延伸到面前的房间）

A： 老天……房间的墙壁上有字在发光！而且散发着热浪，烤着我的脸。

钟： 墙上写了什么？

A： 好像是几行诗……我——（毫无征兆的，该区域产生了强烈的震荡，同时伴随着齿轮咬合的巨大声响）……我前面的这片建筑动转起来了！那根柱子也是……就像装置，一根轴带动着下面巨大碾盘顺时针旋转着……雾越来越大了。（惊叹声）每有一个房间转到这条线的中央，就会被点亮，闪着那股光……真，不可思议……
附加记录：
【线路切换】

正当未知区域中的巨型装置开始转动时，SCP-CN-1707-2内部同步出现了明显震动。

D-1241： 卧槽……发生什么了？//（D-1241踉跄了几下，险些摔在地上，神情异常紧张）

研究员林： 请保持冷静，现在走出房间原路返回。

（D-1241二话不说，紧握着手电向外跑出）

D-1241： 操！这是哪儿？怎么出现了四条路？你们是不是玩我！
附加记录：

研究员林转头向钟佚汇报，确定发生布局重置。
【线路切换】

该巨星装置于8分钟后停止了运作，确定有五间房间轮转过直线，且均被橙红色萤火点燃。

A： 谢天谢地，终于停了……

C： 博士，地堡内部的布局被重置了

钟： 我会引导你们走出SCP-CN-1707-2，所以不要担心，A，开始撤退。

（正当队员A转身准备离去时，身后的房间突然传出几声咳嗽，A惊恐地转过头——橙红色的荧光中，浮现出一个高瘦的身影，穿这一身整洁的中山装，笑眯眯的看着他）

A： （端起枪）谁在那！

未知个体： 别担心，我不会做什么的。

A： 你是谁？为什么会出现在这儿？快回答我！

未知个体： 我只是一个被卡在无尽循环里的人，是一个引导者……我应当在这里。

A： 不要有任何举动，否则我就开枪了。

（那个身影干笑了两声，随后抬起手看向了手腕）

未知个体： 你我的时间都不多了，那些人要来了，你……还不走吗？

（队员A并无举动）

未知个体： 如果可以，真希望可以帮助到你们，也希望，你们可以帮助到我，所以，后会有期……对了，看看你的口袋。

（话音刚落，房间里的荧光突然一闪，几秒钟后恢复了正常，其消失在了光影之中）

钟： 开始撤退。
附加记录：

三名队员在钟佚的引导下于十五分钟后离开了SCP-CN-1707-2，D-1241在被困63分钟后转化为SCP-CN-1707-3，最后因突发心梗死亡，记录仪遗留在了其逃亡的途中。之后，我们于队员A的衣服口袋里发现了一张字条，为我们研究SCP-CN-1707提供了有力帮助，同样，我们确定了SCP-CN-1707-Zero和地下装置的存在，但两者在后继实验中均未被再次发现和。尚无法确定SCP-CN-1707-Zero的意图。
记录结束 

+请出示特殊许可

-许可已通过

你们知道，《推背图》吧。

相传为唐朝易学家李淳风和袁天罡所著，随后广为流传。

书中共六十象，分别对应天干地支的六十种排列组合，每一象分一谶一颂，预示着今朝未来的事。

很多人，都说这本书神奇，即使极有可能遭遇后人的篡改，但清朝金圣叹注解版本的《推背图》，却准确预告了未来的大事，这又不得不让人信服。

从第一象到第六十象，从甲子到癸亥，这本书道尽了历史的发展轨迹，第五十九象说明了人类世界终将步入“大同”，但书已至此，便戛然而止了。

第六十象，看似是一个终止，却又回到了开始。

这便开启了另一个轮回。一旦人类世界发展到一个饱和期，必将迎来覆灭和轮回。历史在循环着，在按照一个标准的轨迹不断推演着。

正是因为这些历史事件发生了，我们才能将其带入《推背图》中寻找重合，以印证其预知的准确。但如果这些事情没有发生呢？每一象表达的的真正含义是何，我们永远不得而知。

这就是未知，然而却不断有事件填补这些未知，因为只有事件发生了，我们才能知道诗的含义，不是吗？

历史不断向前，不断发展，按着被规划好的轨迹，演化到覆灭，在开启另一个轮回，一轮新的历史事件将迎合每一象的内容，极相似的再次推演。

茫茫天地，不知所止。日月循环，周而复始。1

我不知道这座地堡存在的真正含义，它是否是出于拖延历史发展的作用而被建造的呢？让我们远离那一个崩溃点，让那一天更迟一些到来。而且，我不知道它是否应该存在，而又为何偏偏选择了我，来做一次次轮回的引导者。我以前也不小心触发了它，回到了过去，我不知道我是第几个，但它似乎缠上了我，我苦苦支撑到了它结束，却在它每一次被触发时被强制拉到那里，那个大转盘里，我不得不让那些迷失的人结束自己的生命，好换回我的安宁和自由。

然而，一次次轮回被触发，我被一次次的传送到那里。我逐渐知道，这不是办法，所以我开始协助那些迷失者，让他们为我找到解脱的方法，或者将这份重担转移到他们身上。但是，我一次次的失败了。

所以，我选择释然。我选择接受我的命运，也许你们的出现并不能解决什么问题，但我一直会在这里，等着你们，看着你们。

正如这座地堡，以及那些人，守候着你们。

不管你是想要加速或延缓覆灭的到来，不管你是有意或是无意，不管你想死想活，我都会帮助你。

不过天机不可泄露，像我这样的存在实在是违反常理，所以，也请尽量不要找扰我。

这正所谓……
2

几天后，研究人员在竖井处收到了一台记录仪，确定为D-1241遗失，里面详细录制了“地下装置”的相貌。60个规格相同的房间分布在60边形的转盘上，前38间房门已关闭，第39～60间房门开启，其内壁均刻有《推背图》对应象的内容。拍摄者未知。

现有理由推测，其余房门被打开后，SCP-CN-1707的回溯能力将得到加强。
附加记录：

点击返回

Footnotes
1. 选自《推背图》第一象
2. 选自《推背图》第六十象

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                补充材料
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Nov 2019 13:06
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            MOGAIpedia
                      
              The Mogai-Watch Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sygnus Figment Registry
                      
              Where Writers Share Their Characters  Worlds
            
          
        
              
          
            
              
            
            Language Arts (8)
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JP環境再現サイト
                      
              実験、実験、爆発
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
