                        

SCP-2230

项目编号：  SCP-2230

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  SCP-2230应被安置于一标准人形收容单元内。每日三（3）次，应向 SCP-2230提供充足的营养供给，并可向其提供审批通过的书面媒体阅读，亦可令其收看不超过三（3）小时的经基金会批准的电视栏目。不允许SCP-2230接触任何形式的电子设备或组件或其他人员（详见事件2230-A）。任何内容与药品、电子产品或维修工作相关的媒体，必须经两名指定的三级人员批准方可提供与SCP-2230。

在进一步通知之前，应将所有经确认的SCP-2230-1实例运输至Site-17进行收容与研究。对于之前与SCP-2230接触的其他个体的调查确认工作，当前正在进行之中。

描述：  SCP-2230为一具有欧罗巴血统的成年男性。据SCP-2230所声称，其自1985年3月1日至2012年7月17日期间，均为“自由职业者”。

2012年7月17日，在因为受到芝加哥█████ ████地区居民投诉而被当地执法部门拘捕后，SCP-2230被基金会收容。对SCP-2230住所中异常发现的报告引起了基金会的进一步调查，并最终使得包括数个含有异常性质的物品在内的项目被回收。

+回收物品清单

-回收物品清单

从SCP-2230原住处回收的物品包括：

各种各样的医疗工具，包括手术刀、医用钳、注射器、外科导管和一个临时改装的电动骨锯。

一些修理和施工工具，包括锤子、凿子、扳手、夹子、钢丝钳、电烙铁、焊枪和电钻。

许多瓶装麻醉剂、镇静剂和其他药物，大部分被认定是非法获得的。大多数被储存在家用冰箱里。

大量报废的电子产品和家用电器。

一种手持笔形装置，能产生聚焦激光束，其强度足以轻松准确地穿透人体，由四个双A电池供电。

一种大型设备，由多个电器的部件组成，其中包括：一个热水器、一台电视机、一个微波炉、一台个人电脑和几台家用收音机。该装置被发现能够通过未被完全解析的方式产生低质量的磁共振成像。

其他回收物包括：32本关于电子设备的书，27本关于家用和工业用设备维护方法的书，，44本关于神经外科和肿瘤学的书，51本关于人类神经病学的书，以及SCP-2230的笔记本电脑，其中包含数百份记录类似或相关主题的文件。

对SCP-2230最初的投诉举报来自于█████ Parker女士，她在投诉内容中详述了其丈夫█████ Parker在接受过SCP-2230的手术”后的奇怪行为。而基金会自2012年7月18日发起的调查指出，SCP-2230很可能牵涉到了一系列最早可上溯至1985年的、遍及伊利诺伊与威斯康辛等州的异常医学报告。调查结果显示，迄今为止已有187人接受了来自SCP-2230的非法医疗手术。

前述个体（下称SCP-2230-1）均已由基金会专家进行了医学检查。虽然大部分SCP-2230-1外表均呈现正常情况，但X光检查显示颅骨内存在明显异常。

接受SCP-2230手术之后的Mr. █████ Parker

对SCP-2230-1个体的医学分析： 

SCP-2230-1-094 - Ms. ███ Williams：  个体小脑大部分缺失。丢失的部分已被绝缘铜线网络、一套回收自电子闹钟的电路系统、以及一副从███████品牌智能手机中提取的陀螺仪所替代。个体报告称，自从两年前通过非法手术切除脑肿瘤以来，其一直饱受肌肉痉挛和平衡障碍困扰。

SCP-2230-1-121 - Mr. ███████ Deliard：  个体左颞叶多处缺失。丢失的部分已被家用收音机和电子“机器人宠物”玩具的部件替代。个体左耳听力受限。该个体亦声称能够听到某些调频广播。

SCP-2230-1-107 - Ms. █████ Liddle：  个体大部分视觉皮层缺失。丢失的部分已被一套取自计算机显卡的电路系统、一套HDMI数据布线集群和五个小电磁铁所替代。个体能够辨别或区分不同的面孔，但声称只能观察到有限色深上的事物，其情形类似于通过4位计算机显示器进行观察。

附录： 

当前基金会已█次尝试以外科手术等方式移除SCP-2230-1个体的异常组件。这总是导致个体快速的精神衰退或死亡，其严重程度取决于大脑组织被替换部分的重要性。

这些与替换部件共生的SCP-2230-1个体的巨大数量似乎说明了绝大多数个体接受SCP-2230手术后的效果。然而，目前已确认SCP-2230的行动导致了58人的死亡。尽管其中31例似乎是手术失败，但从死者颅内存在的各种电子部件来看，其剩余部分的脑组织已被切除，且没有明显的替换尝试。其中最早的一个案例，Dr. ██████ ███████，一位来自████████大学的讲师、同时也是盛名已久的神经外科医生，调查发现他被精准切除了整个额叶和海马体，并完美修复了颅骨外损伤，这使得其看起来没有任何手术痕迹。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

打开采访日志2230-01

关闭采访日志2230-01

日期： 2012年7月21日

采访者：  Dr. Harper

受访者：  SCP-2230

 

Dr. Harper： 早安，我是Dr. Harper，你今天访谈工作的负责人。请说出你的名字。

[受试者频繁地回避眼神交流；这种行为贯穿整个面试过程。]

SCP-2230： [叹气]我叫，呃，Ben ██ ██████。

Dr. Harper： 好的，██ ██████先生；你清楚你现在为什么在我们这里吗？

SCP-2230： 因为某个忘恩负义的婊子跑去和警察乱喊乱叫。但我不介意的，至少我现在在一堆真正聪明的人当中。有脑子的那种。

Dr. Harper： 我[咳嗽]很高兴你能这么想。既然我们刚刚似乎聊到了██████女士，为什么你认为她忘恩负义？

SCP-2230： 我帮她修好了她男人，而且花的钱比任何有这种资质的医生都少。最起码她应该和我说谢谢。

Dr. Harper： 嗯，是的，██████先生，你的某个……患者，对吧？

SCP-2230： 嗯哼。

Dr. Harper： 我亲自给他做了检查。手术的质量，呃，实际上相当令人印象深刻。你在哪学的？

SCP-2230： 你瞧出好来了吧……[个体微笑]嗯，我在一家非常有名的医疗机构学习，我，呃……

Dr. Harper： 真的？我是说，当然也可能是我搞错了，不过根据你的档案，你在医学院的第二年就辍学了。而在那之前，你在███████学习技工课程。而且在第一学年结束之前就退了学。显然，你不是一个合格的医生。现在，我再问你一次：你在哪里学的？

SCP-2230： [个体自座椅上站起，怒形于色]你清高你妈呢！全是一路货色！我配得上我挣到的所有东西，而且我不需要什么狗屁学位来证明我是个医生！

[在站立并瞪视面无表情的Dr. Harper数秒后，个体中止了眼神接触并坐了回去。]

SCP-2230： 我读书。很多书。我拼命工作。但没卵用。但后来，有一天，我发现我有一些他们谁都没有的东西。一种秘密武器。

[个体又咧嘴笑了，视线冲下，玩着手指。]

SCP-2230： 我学会了……进入那些头脑……我的对头们的头脑。就是这样。

Dr. Harper： 你能详细说明一下吗？

SCP-2230： 不。我才不会。

Dr. Harper： 那好吧。说说你给██████先生做的那台手术吧。

SCP-2230： 额叶中回星形细胞瘤转移，并且已经开始扩散到周围的软组织。我切除了病变组织并修复了损伤。小菜一碟。我觉得我做得很好。

Dr. Harper： 你切掉了他的整个额叶。这家伙甚至几乎不能把完整的句子串在一起，就算他这么做了，也没一句人话。而且他甚至认不出自己的妻子和孩子。你管这叫“做得很好”？

SCP-2230： 我觉得你漏掉了重点——这人不得癌了。我把他修好了。

Dr. Harper： 是啊……我很惊讶他居然还活着，脑袋里那么多垃圾！但他就是还活着。你是怎么修好别人的，██ ██████先生？你是怎么替换掉这个宇宙已知可以说是最精密的机器的部件……却只用一些旧电脑的区区备件？

SCP-2230：  [大笑]这是我最大的秘密，我的好医生。你休想。

Dr. Harper： 我们有的是方法去知道我们想知道的东西。

SCP-2230： 我想你会知难而退的。[个体用食指轻敲他的头。]我做了一些加工。锁已经就位了。这秘密只有在我想说的时候才会吐出来。

Dr. Harper： 采访结束，再见。

[Dr. Harper收起采访稿准备离开。]

Dr. Harper： 不过走之前……我们知道你在那间公寓外也做过一段时间手术——至少有四个月——并且在那期间你确实有几个病人。我们搜遍了整个公寓，搜遍了你的垃圾，搜遍了你的下水道……但我们从未发现那些丢失的脑组织。告诉我，██ ██████先生，你拿它做了什么？

[个体抬起头，直面Dr. Harper并保持着直接的眼神接触。]

SCP-2230： 我可不觉得这关你屁事，医生。

 
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

事件2230-A - 2013年3月12日: 

对SCP-2230收容设施的例行检查没收了一件非法装置，它被发现是由使用塑料餐具从该收容单元的固定电视机上拆下的部件构成的。该装置被证明能够产生聚焦电磁脉冲，从而引起射击目标的临时性空间定向障碍。SCP-2230标准收容程序中的特权被撤销。收容程序更新。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                神经性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            28 Aug 2019 08:01
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Estudiantes de economía de la uned
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            RMIT Vietnam IM 2007B
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Bidirectional Transformations
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Untold MUX
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
