                        

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

5/CN-748
机密

项目编号: SCP-CN-748
项目等级: Euclid

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

特殊收容措施： 所有5名(或是其他数量的)SCP-CN-748-A应被收容于相等数量的若干处不同的机密设施内。应满足项目的正常生理需求，并绝对保持SCP-CN-748蜂巢意识体系的完整。若有SCP-CN-748-A个体数量变更的隐患，应及时向项目主管申请进行个体数量的增殖或控制。回绝一切SCP-CN-748所提出要求进行特定尝试的请求。各机密设施内应严查并接受严查SCP-CN-748的扩散，以防止可能的收容失效案例。

描述： SCP-CN-748为一可依托于人类的无母体蜂巢意识，现存在于五(5)名宿主中。所有的受影响个体均表现出无蜂巢意识共同体的标准性状，如分享通用的记忆、具有几乎完全相同的性格、其中任一单个个体停止工作不会导致蜂巢意识的死亡。

SCP-CN-748不具异常模因性质，但可通过常规传授的方式给予习得者主动成为SCP-CN-748个体(编号为SCP-CN-748-A)的能力。SCP-CN-748表现出掌握纪元前历史的丰富知识，并为基金会人员提供了大量明确的考据方向。

现有的5名SCP-CN-748-A均在可靠的收容下，且对基金会的收容工作表现出一定配合。同时项目有强烈的传播SCP-CN-748的意向。现有的5名个体各项基本指标参见表格CN-748-S1。

SCP-CN-748首次发现于一起基金会内的汇报，指出有部分研究员私下要求汇报者作出反常的举动。基金会在经历高层人员的多次阻挠后最终联合控制了SCP-CN-748。目前尚不明确SCP-CN-748产生的确切时期。

附录CN-748-I: 首次与SCP-CN-748的交流

视频访谈记录副本： 18████████████s7.CIF

日期： 18██/██/██ ██:██

受访者： SCP-CN-748-A-2、前SCP-CN-748-A-6(KIA)、前SCP-CN-748-A-7(KIA)

采访者： 中级研究员Dr. Oxytocin、初级研究员Dr. Mavis

前言： 这是在缉捕所有23个SCP-CN-748-A个体后首次与SCP-CN-748展开的对话。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

Dr. Mavis： 基金会没有打算追究你们的责任。只要你们配合回答问题，你们以前的行为或许可以既往不咎。你们都清楚各自的编号了吧？

SCP-CN-748-A-6： 清楚了。以及，不是“你们”……这里就只有我一个人。

Dr. Oxytocin： 我来提问吧。你们是怎么连接在一起的？

SCP-CN-748-A-6： 打开连结点。

Dr. Mavis： 打开什么？

SCP-CN-748-A-6： 连结点，我找不准中文译名。脑内的一种感官，是两个意识之间的通道，每个人都有的。要试试吗？

Dr. Oxytocin： 听起来怎么这么像街头算命的。好，连接之后你们就能彼此交流了是么？你能得看到他们看到的？

SCP-CN-748-A-6： 不是，连接之后我们就是一体的了。就没有什么“彼此”了，我们成为了一个更优秀、更完整的灵魂。

Dr. Oxytocin： 怎么一直是你，6在说话？

SCP-CN-748-A-2： 我们两个口渴了，仅此而已。

Dr. Mavis： 你能感受到Dr. Amitriptyline吗？我是说，SCP-CN-748-A-11，现在在另一处收容所里。

SCP-CN-748-A-6： 不能，距离太远了。我们在分开时只能重新独立。

Dr. Oxytocin： 你说每个人都能做到(连接)，你是说不需要你的干涉也可以么？怎么做到？

SCP-CN-748-A-6： 首先，你们彼此信任么？

Dr. Oxytocin/Dr. Mavis： (互相看了看)嗯。/信任。

(Dr. Oxytocin与Dr. Mavis有持续6年的共同处事经验。)

SCP-CN-748-A-6： 很容易的。去找她。为了更好的协作，为了更完美的默契。“我”这个词现在开始不再是指你，Marvis，而是指你们两个。

Dr. Oxytocin与Dr. Mavis深吸了一口气。

(长时间的沉默)

Dr. Oxytocin： (一丝激动)我看到了。

Dr. Oxytocin与Dr. Mavis同时从桌旁站起来。

Dr. Oxytocin： 这是……什么情况……

Dr. Oxytocin与Dr. Mavis同时移动着脚步，随即同时站稳。然后Dr. Marvis伸展了一下右手。在单面玻璃外观察的Dr. Rye进入房间。

Dr. Rye： 这居然真的能成功？！

安保人员鱼贯而入。

Dr. Rye： 安保，控制SCP-CN-748。你们两个感觉怎么样了？！

Dr. Oxytocin： 我感觉……融合在了一起。我是Dr. Oxytocin和Dr. Marvis……我现在是一个人了，这种感觉……同一个混合的人格，和两份不同的记忆。我感觉……很棒。

[记录结束]

警告：根据监督者议会指命，该文档已闭锁

附录CN-748-II只对持有5/CN-748权限人员开放，该权限不包含于常规5级安保协议中。

若您持有5/CN-748级权限，请在SCiPNET-5型终端中输入识别码、接受反射烙印检验，并在权限验证通过后接种王氏视觉抹杀触媒疫苗。请确保植入式体征检测仪运转正常，若监测到异样波动或额外操作将作为β-数据失窃级优先处理，基金会将记录访问断层数据并派遣管理所在BLACK ROOM的机动特遣队前往控制并有权处决访问者。若要退出访问，请在未登出状态下配合完成检审。无论持有何种权限，不配合者将被监控、定位并立即处决。

[输入5/CN-748级安保权限]

[当下即为异常]

附录CN-748-II: Dr. Ecun与SCP-CN-748的对话记录副本

受访者： SCP-CN-748-A-4

采访者： Dr. Ecun

前言： 为进行有关蜂巢意识网络的研究，Dr. Ecun首次造访了SCP-CN-748-A-4位于[资料抹消]的收容所，以进行初步理论考究。

 

Rye Travis： 这位是Ecun博士，他有几个问题要问问你。

Dr. Ecun： 你好SCP-CN-748，我看了你传授成为SCP-CN-748-A方法的视频，想聊聊几个关于你——或者你们？——的事情。

SCP-CN-748-A-4： 没问题，请讲。

Dr. Ecun： 呃……你是怎么“形成”的——你算是人类，对吧？

SCP-CN-748-A-4： (显得有些不耐烦)啊……他们果然没对你说么。我强调过无数遍，我不是什么寄生在你们身上的不科学意识，我才是人类！真正的人类！

Dr. Ecun： 才是？

SCP-CN-748-A-4： 我再解释一下吧。我不是什么SCP、什么超自然的情况。蜂巢意识是每一个正常人类本就应有的，或者说与生俱来的，自从人类进化出智能时就有。是智能将我们融为一体，将我们与飞鸟走兽区分开来。那些孤影一人的人们相继被洪水猛兽吞噬，只有将意念融为一体，达成真正紧密无间的合作，才能不被野蛮所淘汰。

Dr. Ecun： 你是说，蜂巢意识是与人类智慧一并产生的？

SCP-CN-748-A-4： 不，是蜂巢意识演化出了智慧，这个我一会再解释。每当一个人类个体与蜂巢意识集体相遇后，经过一段时间的相处和磨合后，为了追求自身的生存，个体就可以向他们敞开连结点，成为这个集体的一员。当然两个个体甚至两个集体也可以结合，只不过两个集体的合并总会由于一些……博弈论原因而转变为冲突。这才是真正意义上的集体，每一个人都犹如构成人体的一个细胞一般井然有序地分工。共同合作的效率是远大于个人竞争的，数十甚至几百人协音凝成的帝国尽管在当时的夹缝中也是一方霸权。

Dr. Ecun： 夹缝？你是指SCP-1000？

SCP-CN-748-A-4： 是的。当时我们称呼他们为……嗯，在汉语里没有对应的翻译，就叫大脚怪好了。他们曾经是地球的主人，但是我们……我制造了瘟疫，我把他们困在他们自己的头脑里，阻断高级功能，让他们像普通猿类一样自生自灭。SCP-1000-f1，我从另一名研究员那里听到了这个名字。这个认知危害对所有人都有效，包括人类，我们。只要任何一个意识与认知危害发生接触，整个集体都会受到影响。人类的蜂巢意识受到了极大的一次挫折，那是一次大规模的灭绝，有一小部分病毒至今还在我们之中传播。我们逐渐学会了分离，那些散结的个体渐渐从幸存中优胜，但我们不再一心同体。人类分而合，合而分。我们开始与自己竞争，与自己冲突。我们学会了社交、学会了仇视、学会了领导——我们以前从不需要领导。智慧由此而生。

Dr. Ecun： 所以人类本不应该破散？

SCP-CN-748-A-4： 人类生来联合，那就是我们，否则便不能称之为人类。我不确定还有没有其他的蜂巢意识存在，我也不确定当所有的蜂巢意识都消失后你们还能不能重新凝聚，还能不能找到彼此的连结点。

Dr. Ecun： 我更关心凝聚之后会是什么样的，被同化者会死亡吗？

SCP-CN-748-A-4： 不会，她会成为我们的一部分。

Dr. Ecun： 这听起来很模糊，我是说，“她”在哪？是会控制着某个区域或者是……？

SCP-CN-748-A-4： 这和把电脑连到因特网上不一样，这更像是窗上的水雾凝成水滴。你不能说汇进大水滴的小水滴现在是什么，但大水滴不容易蒸发。

Dr. Ecun： 所以“她”将不复存在。

SCP-CN-748-A-4： (情绪开始激动)“她”本不应该存在！应该存在的是最高的意志！人类在数万年的流传中早已支离破碎，而现在威胁已经消亡，是时候让我们再次建立起纽带，重现我们的辉煌！

Dr. Ecun： 我只在乎她是否还在。

SCP-CN-748-A-4： 团结起来，我们将为神！

Dr. Ecun： 但是破碎，我们将为人。

SCP-CN-748-A-4： 你还是不明白情况。

 
附加记录：

To: Overseer Command

从我走出收容间的那一刻起我就开始了思考。在这段时间以来谨慎的辩驳后，我无法再继续坚持自己的观点了。也许他是对的：如果人类本不应该是这样的，如果我们才是异常，那么我们该收容谁？难道该由异常来收容常态？我们的理念到底是收容与原应有的样貌截然不同的事物，还是数量较少的事物呢？

人类在时间的摧残下已经面目全非，该让我们回到当初的本心了。展开收容吧。

请求启动协议将不同的SCP-CN-748扩散至全球，或将SCP-CN-748重新分级为Explained。

——Dr. Ecun

20██/██/██

To: Dr. Ecun

们相信天就是蓝色的。

何为常态？当下即为常态。

控制，收容，保护。

——O5-13、新任O5-9

20██/██/██

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蜂巢意识
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            28 Dec 2018 03:42
            
            编辑
+21)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Trading With The Flow!!!
                      
              The Art of Trading the NOW
            
          
        
              
          
            
              
            
            Portalul Seriilor de Informatica
                      
              Facultatea de Matematica si Informatica, Universitatea din Bucuresti
            
          
        
              
          
            
              
            
            REACHA
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sistemas Digitales
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
