                        

4064

等級4

收容等級：
keter

次要等級：
none

擾動等級：
dark

風險等級：
警告

备忘录链接

SCP-4064-B，于初次被基金会控制时拍摄。

项目编号： SCP-4064

项目等级： Keter

特殊收容措施： 基金会目前在 Site-96 控制了 2 个 SCP-4064 实例，被分别关押在带有非电子上锁机制的高安全性收容室内。除非经过现任站点主任许可，禁止任何人员进入任一收容室。若需要与 SCP-4064 实例进行交流，只允许通过连接至收容室的机械式语音中继系统进行。视觉监控可通过棱柱轴进行，不使用时应关闭。

尚不知晓 SCP-4064 残部的下落。相关情报不仅对于 SCP-4064 的完整收容是至关重要的，而且对于防止 SCP-4064 收集到关于基金会和其它 1

若发生使基金会定位到 SCP-4064 或其当前目标的事件，应暂停任何可能正在进行的对 SCP-4064 的监控，并启动“Wool Coat”行动期间，多个武装中队应被派往观测到任何 SCP-4064 实例的最新地点，以及其目标的当前住所。参与行动的所有人员均不可装备任何可能携带铁磁电荷的电子设备或金属物件。

更新： 从 2015 年 7 月 13 日，SCP-4064-A 已被重新分配至另一个站点，并提供更多自由，如一个标准非敌对人型异常收容室和更频繁的人际互动等。它曾要求去除其 SCP 编号，并更希望被称作 Jane。该要求被驳回。在任何情况下 SCP-4064-B 都不被允许知晓这个改变已经生效。

描述： SCP-4064是一个蜂巢意识，共可生存于 6 个不同的身体中。SCP-4064 的每个迭代的外观都呈现为浅肤色戴面具的女性3

另一方面，虽然面具具有异常特性，但却并不仅限于 SCP-4064 宿主使用。面具会影响佩戴者的声音，使其在说话时更有底气和抑扬顿挫。由佩戴者发起的劝说对处于直接听觉范围内的对象显得极难拒绝。

附录 01： 就职于 Site-96 的 Rouslin 博士于 2014 年 2 月 22 日致电，说明他已保守关于 SCP-4064 的秘密长达几个星期了。他首先是因未及时交出异常个体信息而被处罚，但在发现 SCP-4064 的情绪影响能力后，该次处罚被从他的档案中撤销。电话的抄录文本如下。

+4064.1

-4064.1

我是…我是 Henry Rouslin 博士，就职于 Site-96 通用研究与收容部门，3 级安保权限，身份识别码：H-373701。致电的目的是报告一个尚未被收容的 Keter 级实体。它是一个蜂巢意识，由 6 名女性组成。这些女性经过武装，十分危险，呃并没有武装，但十分危险…我想，她们戴着金制的面具。她们真的…真的很美，震人心魄。还有…该死，抱歉，注意格式。

发现过程…我先是在 9 月…5 日见到了第一个。2013 年 9 月 5 日，如果我没记错的话。我当时在一个酒吧，在 Beck 街上的 Cleveland Garden。她在那里，戴着她的金制面具，但不知为什么，那不像是…我并不觉得那面具很奇怪，只觉得那是，像是一件配饰。我真的不确定该怎么描述。她只身一人，然后我们开始交谈。她非常感兴趣，就是不管我说什么她都由衷地表现出兴趣，那种程度超出了我见过的任何人。她，她的嗓音…啊…无论她说什么我都想要去听…想听她说更多。她邀请我出去聊天，然后我们走进小巷，又聊了…很多事情。我用了…“Sam 的郡立公园”掩盖故事，她…我们只是一直聊天，一切都那么美好，并不像往常的我一样尴尬。我感到…一种前所未有的温暖，然后我就知道，我爱上了她。

我们散了一会儿步然后…我不太记得之后的事情了，但最后她…她带来了她的姐妹们，告诉我她们正在逃离一个，像是一个战火四起的国家？大概吧？她…她们需要一个容身之处，然后她问了我，我说“当然。只要是为你，任何事都可以。”然后我们就住在一起了…见鬼，我们一起住了五个月。然后我很快注意到了她和她的姐妹们的异常特性。她们像是…对，像我说的，是一个蜂巢意识，但…我不知道。她让我对她保证不要对任何人提起她，或者她们，这是为了她们的安全。我一直觉得我不得不汇报，虽然…天呐，我一直都知道我必须汇报上去，因为她是一个 SCP，或者她即将成为一个 SCP…但我就是不能拒绝她，她…她的嗓音，就像奶油一样丝滑。

操，我在胡说八道了。听着，我很抱歉，我真的不知道该怎么…这是头一次我…好吧，你瞧，我本该在我发现时立刻指出的，我很确定这是一种模因效应…就像，心灵控制，她们让你爱上她们…而我什么都说不出口。我觉得这是模因效应，我并不完全确定怎样才能算作模因效应，但我觉得这一定就是，所以这不是我的错。好吧，不管怎样，我会试着帮忙找到她们…该死，我不知道…下周一上班时见。
附加记录：

附录 02： Rouslin 博士提供了关于 SCP-4064 的详细描述，并尽其所能提供了他与 SCP-4064 之间关系发展的重要时间地点。在他首次致电 2 周后，一个 SCP-4064 实例在 Cleveland Garden 百货大楼的监控摄像中被发现，随后MTF Eta-17 “美男子”(Loverboys)被派去封锁周边区域，并最终成功捕获了 6 个实例中的 2 个。这 2 个实例被称为 SCP-4064-A 和 SCP-4064-B，被带至附近的 Site-96 并接受了访谈。Rouslin 博士要求参与访谈，但由于他在此前关于 SCP-4064 的经历，其要求被驳回。访谈由站点主任 Laura Knight 执行。

+4064-A.1

-4064-A.1

[记录开始] 

Dr. Knight： 你好，我是 Laura Knight。我只是想就你自己和你从属的组织提几个问题，可以吗？

SCP-4064-A： 不！不，求你了！求你了，放我走吧！我必须要见我的姐妹们，她们在找我！

Dr. Knight： 你的姐妹们到底是谁？

SCP-4064-A： 求你了！求你了，不，不我不能！我需要重新集中精神！求你了，我不能承受这些！我需要重新集中精神！我需要重新集中精神！！！

Dr. Knight： 重新集中精神，你是什么意思？

SCP-4064-A： 把面具还给我！我需要面具来重新集中精神！我需要它…求你了。

Dr. Knight： 抱歉，我们现在不能允许你佩戴面具。请先——

SCP-4064-A： 你们为什么这样对我？放我走吧，我没有伤害任何人！我得…我得重新集中精神。这是我的全部！

Dr. Knight： 你不回答我的问题，我们就没法继续下去。

SCP-4064-A： 我回答了，你就会把面具还给我？

Dr. Knight： 这一点恐怕现在我还不能确认。

SCP-4064-A 泣不成声。她在余下的访谈中未对 Knight 博士作出任何回应。

[记录结束] 
附加记录：

+4064-B.1

-4064-B.1

[记录开始] 

Dr. Knight： 你好，我是 Knight 博士。我只是想就你自己和你从属的组织提几个问题，可以吗？

SCP-4064-B 保持沉默。

Dr. Knight： 你能听到我吗？

SCP-4064-B 保持沉默。

Dr. Knight： 你总得说点什么的，我可以在这里等上一整天。

SCP-4064-B： 如果需要的话，我可以在这里等上几年。我知道我的姐妹们会找到我，然后从这个监牢中救我出去的。你们这些 SCP 虫子没法阻止她们来救我。

Dr. Knight： 你的姐妹们到底是谁？

SCP-4064-B 保持沉默。

Dr. Knight： 你看，我们为你和你的姐妹准备了一间收容室，而且我们短期内不会放你们走的，所以—

SCP-4064-B： 你刚刚说我的姐妹？我不是一个人？你们还抓了几个人？

Dr. Knight： 恐怕我不能告诉—

SCP-4064-B： 让我见她！我有话对她说，现在！

Dr. Knight： 很不巧，我们不能允许—

SCP-4064-B：我要见我的姐妹！ 

SCP-4064-B 从椅子上跃起，踢击 Knight 博士的头部。Knight 博士跌倒在地，昏迷不醒。访谈室内的 2 名警卫将她控制并带回收容室。

[记录结束] 
附加记录：

此后的几天内进行了数次后续访谈，但并未得到新信息。访谈被无限期终止。

附录 03： 2015 年 7 月 12 日，约在首次捕获 SCP-4064-A 与 SCP-4064-B 四个月后，在对该实体的收容室进行日常监控时，发现 SCP-4064-A 向棱柱轴做出手势，寻求注意。当值警卫打开她房间的语音中继系统，发现她提出要接受访谈。经过商议确定了时间地点后，在 SCP-4064-A 与 Knight 博士之间展开了如下访谈。

+4064-A.2

-4064-A.2

[记录开始] 

Dr. Knight： SCP-4064-A，我了解到是你提出了关于这次访谈的请求。是否正确？

SCP-4064-A： 是的。请叫我 Jane。

Knight 博士透过窗户望向安保警卫 Westrin Jeremiah 的位置。Jeremiah 耸了耸肩。

Dr. Knight： 好吧，Jane。那么，我了解到你准备了一些…条件？

SCP-4064-A： 我会服从你们，但作为交换，我想让你们…像对待一个真正的人一样对待我。我想要真正的食物和人际互动。我不是什么怪物…不再是了。

Dr. Knight： 我们会尽量满足你的要求。那么，我们可以开始了吗？

SCP-4064-A： 是的，我觉得我准备好了。

Dr. Knight： 我只想对你提一个问题。额，更像是一个请求。关于“安纳托利亚的女儿们”，请告诉我你所知道的一切。

SCP-4064-A 深深叹气，然后盯着自己的脚，过了 10 秒钟。

Dr. Knight： Jane？你还好吗？

SCP-4064-A： 是的，我只是不知道该从哪说起。

Dr. Knight： 我理解。别着急。

SCP-4064-A： 不，不，我不想让这件事变得没必要地难。

SCP-4064-A 深深叹气。

SCP-4064-A： 我最早的记忆不过是从几年前开始的，虽然我知道我肯定已经至少快 30 岁了。说真的，关于“女儿们”我不知道太多，只知道我是其中之一。其实我是最年轻的，在我们…“姐妹们”之中，是至今最年轻的。母亲…安纳托利亚，创造了我们，让我们成为她的…我不确定该怎么形容，养家的人？我们喂饱她，但方式不同于绝大多数人。

SCP-4064-A： 像你我这样的普通人，我们吃食物、获取营养。而安纳托利亚…不以这些为食。她以感情为食。我不确定她具体是怎样获取这些感情的，但我猜测是和面具有关。我和我的姐妹们，我们收集…痛苦之情。我们的角色诚然非常尴尬…迫使他人爱上我们，然后让他们伤心。安纳托利亚由此得以滋养。

SCP-4064-A： 关于其他“女儿们”我知道的不多，但我能告诉你的是还有另外…两群。“贵妇们”是比我们老的下一个群体，她们共有 5 人，为安纳托利亚收集恐惧之情。她们的手段在道德上备受质疑，但在我作为女儿的短暂时间内，我意识到了我们做的都不是什么好事。“贵妇们”通过绑架和折磨她们的受害者来收集恐惧之情，但并不会杀掉他们，而那…是“淑女们”的工作。

SCP-4064-A： “淑女们”是“女儿们”中最老的，一共只有 3 人，而我从来没见过她们。他们…杀…谋杀无辜的人，好人，都是为了收集…哀悼之情。安纳托利亚以强烈的负面感情为食，而最强烈的负面感情则是纯粹的哀悼之情。

SCP-4064-A： 恐怕这是我能提供的全部信息了。没有面具，我就不能集中。不能集中，我就不知道我的姐妹们都在哪里。然而，过去的几个月…虽然我被关在了那个该死的房间里，但我真切地感觉到了，自己仍然还是一个人。我…我感觉很好。我有了属于自己的想法和感情，这是我在集中时所不曾拥有的。

SCP-4064-A： 这些足够了吗？

Dr. Knight： 足够了。谢谢你，Jane，这对我们帮助巨大。我会请示上级，为你安排更好的生活条件。

SCP-4064-A： 谢谢你。然后还有一件事——别把这件事告诉我的姐妹。我知道她听不进去，但我仍然爱她。一想到她会觉得我是被一些可怕的东西洗脑了，我就觉得不能忍受。如果她能觉得有个人在她隔壁的房间，与她共同经受痛苦，我知道这至少能让她得到些许慰藉。

Dr. Knight： 明白。SCP-4064-B 不会被告知你的状况。

Knight 博士向访谈室外的警卫示意。警卫进入访谈室，将 SCP-4064-A 控制并带回收容室。

[记录结束] 
附加记录：

附录 04： 2019 年 4 月 23 日，在初次收容 SCP-4064-B 约 5 年后，观察到她有一处显著的外观变化——在她往常的黑发间出现了一缕银发。自此次发现后，未对收容措施作出任何变动。

脚注
1. “安纳托利亚的女儿们”被认为不仅仅知晓蛇之手，且有可能与其结盟（仍待确认）。
2. 这些面具重 11kg，由固体黄金制成。
3. 更多信息参见附录 3。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蜂巢意识
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Jan 2020 05:05
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            iRacing.com Wiki
                      
              Your one-stop-shop for all iRacing setup help and knowledge.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Design  Illustration
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sufficiently Advanced
                      
              A Game of the Far Future
            
          
        
              
          
            
              
            
            Type Set Coin Collecting
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
