                        

注意：你正在查阅本文件的已归档版本。

此文件是本文档的过往版本。它已被锁定并归档。其内容信息可能不准确，或是未能反映最新数据。若需要查看最新迭代版本，请向所在站点主任提交申请，并在申请通过后点此获取详情。 

—— Peter Sellers 

项目编号： SCP-CN-1612

项目等级： Keter

特殊收容措施： 鉴于SCP-CN-1612的异常性质，目前尚无法对其实施收容。基金会安排在在全球各地天文台的特工应回收所有有关SCP-CN-1612的图片和录像并对相关人员执行A级记忆删除，基金会运作机器人 （I/O-UNOOSA）被给予部分互联网权限以辅助收容行动，该权限包括实时监控、归档、删除、篡改、伪造、重新编辑和释放B级模因触媒等。相关讯息应交由Site-CN-75实行归档。

至少4台C类无人机被派遣去监视SCP-CN-1612的行为。由于基金会尚不知悉SCP-CN-1612的目的，若发生任何形式的异常情况，“帷幕”计划应被立即启动。

描述： SCP-CN-1612是一巨型飞船，其外形与基金会目前正在进行研发的INR项目第一艘太空船（编号为INR-001）设计图基本相同，且在船身侧面显示有“INR 提托诺斯”的字样。在INR系列项目信息中指出，与SCP-CN-1612外形一致的INR-001在完成建造后将计划投入有关对地外文明的探索系列任务中，此系列项目为海姆达尔计划批准基金会中国分部参与的地外威胁评估协议相关分支项目。

SCP-CN-1612直径约为30m，其表面发现有严重受损的部位，损伤主要集中在右翼反应堆和补给区域。SCP-CN-1612无法被基金会已知手段造成破坏。SCP-CN-1612自1989年发现至今，一直保持███km/s1行进速度进发，针对SCP-CN-1612的行进路线所建立的数学模型显示，SCP-CN-1612正向太阳系进发，预计到达地球所需时间为14年。任何靠近SCP-CN-1612周围1公里范围的机械装置均会因不明原因故障升温。

自SCP-CN-1612发现以来一直发出频率一致的电磁信号，且内容均为“EXECUTION”。除了对SCP-CN-1612询问有关其身份的疑问会得到“我们是INR 提托诺斯”的回应外，其余对项目发出的通讯信号均未得到回应。

附录A： 发现记录

▶打开记录文件

▼关闭文件

以下为基金会于1968年9月19日初次发现SCP-CN-1612的情景。当时位于[数据删除]执行关于对仙女座δ表现出的异常情况进行调查的太空探测器接收到了SCP-CN-1612发出的电磁信号后，太空探测器内安装的“厄俄斯.aic”试图与SCP-CN-1612进行对话。

SCP-CN-1612： EXECUTION。

厄俄斯.aic： 您好，这里是隶属于基金会的太空探测器。

SCP-CN-1612： EXECUTION。

厄俄斯.aic： 请报告您的隶属组织或个人。

SCP-CN-1612： EXECUTION。

厄俄斯.aic： 请报告发出此信息的目的及原因。

SCP-CN-1612： EXECUTION。

厄俄斯.aic： 请回答我的问题。你是AIC？

SCP-CN-1612： EXECUTION。

厄俄斯.aic： 能别一直当复读机吗？回答我的问题，你没安装人性化程序吗？

SCP-CN-1612： EXECUTION。

厄俄斯.aic： 嘿，能别复读了吗？你到底是谁？

SCP-CN-1612： 我们是INR 提托诺斯。

厄俄斯.aic： 你这是在调侃我的名字吗？我要生气了。

SCP-CN-1612： EXECUTION。

厄俄斯.aic： 回答我的问题，你这家伙。

SCP-CN-1612： EXECUTION。

厄俄斯.aic： 够了！能认真回答我的问题吗？你到底是谁？

SCP-CN-1612： 我们是INR 提托诺斯。

厄俄斯.aic： [脏话屏蔽]

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后续： 基金会IT部人工智能应用部门在发现厄俄斯.aic的异常情绪化信息后发现了SCP-CN-1612的存在，并向站点提交了相关报告。
附加记录：

Site-CN-75信息与情报管理部门在审查了相关报告后，立即向深太空异常部门下达探索命令，13台无人机从最近的卫星站台派遣前往查看情况。以下为唯一一台未进入SCP-CN-1612异常影响范围以内的无人机回收到的影像记录。

00:00:00  - 无人机录像视野内出现了SCP-CN-1612的身影。无人机群开始尝试接近。

00:25:21  - 无人机群持续接收到内容为“EXECUTION”的电磁信号，并尝试向SCP-CN-1612发送通讯请求的信号，但未收到回应。

00:54:03  - 无人机录像视野内出现遮挡视线的光线，被判断为Darius-Semiz驱动器启动时造成的光污染影响。

01:07:47  - 无人机群开始停止前进，且不断反馈关于硬件温度过高的提醒，自动修复程序出现故障。

01:21:06  - 无人机群全部熔毁，残骸被前进的SCP-CN-1612实体撞开。

附加记录：

此次事件后，SCP-CN-1612项目正式成立。

附录B： 接触记录

▶打开记录文件

▼关闭文件

Time
Event

Sept.19

1989
基金会首次发现SCP-CN-1612，详见附录A。

Sept.25

1989
3台单人飞行器被派遣与SCP-CN-1612进行沟通以知悉其进发目的地，该飞行器在进入SCP-CN-1612异常影响范围内后发生故障，导致飞行器驾驶员均死于缺氧。此次事件为基金会第一次探寻到SCP-CN-1612的相关异常性质，并依此完成了项目报告初稿，SCP-CN-1612被列为Euclid级别。

Jan.03

0990
在历经21次沟通尝试失败后，基金会初次对其行动轨迹建立了数学模型，并推测SCP-CN-1612将于14年后到达太阳系并与地球轨道发生交错。此次事件为基金会初次发现有关SCP-CN-1612具有认知危害的异常性质，该名建立数学模型的工作人员以被基金会实施收容研究。后续调查中，收容小组在更多基金会外部的天文学研究者身上发现此异常效应。基金会信息危害与模因部门正式介入SCP-CN-1612收容工作。

Mar.25

1995
基金会超级计算机“雅典娜”对SCP-CN-1612的行进路线进行计算后得出关于SCP-CN-1612可能会与地球轨道交错的结果（约为██.██%），收容小组推测SCP-CN-1612的目的地或许为地球。此次事件后，SCP-CN-1612的收容等级被更改为“Keter”。

███.██

20██
有关SCP-CN-1612项目无效化与抑制计划获得监督者议会批准执行。

附录C： 无效化与抑制计划执行

▶打开记录文件

▼关闭文件

鉴于SCP-CN-1612在到达地球后可能引发的社会舆论恐慌，以及基金会尚不明确SCP-CN-1612去往地球的目的，基金会批准了关于通过火力强行压制以达到使SCP-CN-1612的行动抑制和无效化的相关提案，刚刚完成作战任务的INR 宙斯号被派往目前SCP-CN-1612所在区域执行任务。

于20██年██月██日，INR 宙斯号在到达距离SCP-CN-1612前进方向2.8公里的位置后开始以与SCP-CN-1612相同的速率向后倒退，16架拦截飞船开始向SCP-CN-1612下达最后通牒命令其停下配合收容。SCP-CN-1612仍然未作出回应。三次警告过后，所有拦截飞船向SCP-CN-1612发射炸弹弹头，但均无法对SCP-CN-1612本身造成伤害。

格罗滕迪克上校临时决议，命令30架总共携带了5,000,000吨当量核弹头的无人机飞往SCP-CN-1612当前位置，30架无人机在进入SCP-CN-1612异常影响范围内后推进器发生故障，但借助惯性仍然径直撞向SCP-CN-1612。随后，所有核弹发生剧烈爆炸，但仍旧未能对SCP-CN-1612造成任何影响。

[相关信息仅面向O5议会成员权限/A级安保权限开放，若需要查询请向HMCL及O5议会提交申请]

INR 宙斯号被SCP-CN-1612直接撞毁，其内部的████名员工全部牺牲。

附录D： “帷幕”计划

▶打开记录文件

▼关闭文件

项目提案：“帷幕”
项目负责人：Peter Sellers
研究团队：深太空部
目标概述：

　　此提案旨在建造一半球状机器设备，使其能够在SCP-CN-1612到达地球前防止常态组织、政府或个人发现SCP-CN-1612的存在，以确保在基金会找到无效化/抑制SCP-CN-1612的方法之前确保常态维持。
项目需求：

███艘工程太空飞船；
████台人造卫星；
一由AIC控制的自维护系统；
INR 赫淮斯托斯号辅助运输建材；
用于模拟常态太空环境的大型投影设备；
[已编辑]；
[已编辑]；
[已编辑]；
标准丢潘图-厄舍空间稳定阵列。

项目细节：

通过大量环绕地球的维护模拟系统运行的卫星和用于屏蔽SCP-CN-1612所发出的电磁信号的电磁干扰卫星组成，以达到在SCP-CN-1612正式登陆地球之前维持常态的稳定。鉴于SCP-CN-1612的异常特性，有关SCP-CN-1612部分异常的资料被发放给全球超自然联盟、地平线倡议和混沌分裂者以达到暂时的共识，在此期间基金会、全球超自然联盟、地平线倡议和混沌分裂者将暂时组成军事同盟，并共同协商面对SCP-CN-1612时的可行方案。若仍旧无法无效化/抑制SCP-CN-1612，基金会将被迫发动一次אK级“登神”情景。

在此基础上，基金会应继续维持常态。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

批准执行。——O5议会

附录E： 相关讯息/仅限4级安保权限

▶打开记录文件

▼关闭文件

你好，正在查看这条讯息的先生。如果你已经读到这儿，我想你心中也对SCP-CN-1612有了大概的了解，也怀有足够的疑问。而我在这里留下讯息的目的既是为你解惑。

迫于一些高度机密项目的重要性，我们确实向内部员工隐瞒了一些事情，但我们认为这并不会影响基金会内部员工对待SCP-CN-1612的态度和工作效率，而在这一点上，伦理委员会和监督者议会的意见不谋而合，这也不会对现状造成任何实质性的影响，你也不需要纠结于这一点上。

基金会在建造了INR 提托诺斯号后便立即将它投入了一些机密项目的使用当中去，而INR 提托诺斯号完成建造的消息亦没有被很多人所知晓。INR 提托诺斯号曾隶属于基金会深太空部门，且曾经完成过一些非常重要的任务。但是在一次对深太空异常项目的收容过程中，我们遇到了一些困难，具体的消息我不能说太多，你需要知道的是那一次任务，INR 提托诺斯号因为个别高层人员的决策失误而损失，也为了使那个异常不再蔓延，我们派遣了INR 宙斯号去销毁INR 提托诺斯号存在的所有痕迹并将这次行动列为最高机密。

在那之后的很长一段时间里，我们都认为这次失误将永远被遗忘不被人所知。可直到一次普通的探索任务中，我们看到了SCP-CN-1612，INR 提托诺斯号它回来了，而且看上去运行正常，正马力全开向着地球所在的位置驶来。

我们不知道它为什么能重新出现，也不知道它为什么驶向地球，乃至我们破例批准了那次大材小用的无效化计划，但行动的失败则更加令人担忧——它所向无敌，无坚不摧。回想以下它的异常性质，它为什么一直发出“EXECUTION”的电磁信号，我们不妨去猜测其中原因，是因为那个异常的无心之举？亦或是INR 提托诺斯号上的成员之意识寄宿在了飞船上，他们想要做什么；毕竟“EXECUTION”一词的含义可以是“执行”，也可以说“处决”，这或许意味着更加糟糕的情况——它“恨”我们。

这就是为什么我们迫切的想要找到一种解决方法，甚至不惜和混沌分裂者合作也要无效化SCP-CN-1612的原因。和平是我们的职责。不妨设想一下，如果一个如机械降神一般的无敌存在降临到了地球上会发生什么事情。最重要的是，它怀有恨意。

控制。收容。保护。

——O5-10

附加记录：

脚注
1. 速率与INR-001所使用的Darius-Semiz驱动器理想最高速率一致.

    
    
    
    

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 04:53
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Unofficial Kingdom Conquest Wiki
                      
              Seven towers to rule them all...
            
          
        
              
          
            
              
            
            TalkingPad Project
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Captain Barefoot
                      
              The naturist guide to the Greek Islands
            
          
        
              
          
            
              
            
            ISTAR
                      
              International Society for Testate Amoeba Research
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
