                        

帕格萨斯普林斯建镇前的历史照片，图右似乎为SCP-1075-1。

项目编号： SCP-1075

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 附属站点13将被用于对SCP-1075-1的直接监控。SCP-1075-1所在地产已被南方横断松木（Southern Crosscut Pines）买下。地产周边建有隔离栏防止闯入。附属站点13的基金会特工将定期在边界巡逻，确认是否有未授权闯入者。闯入者须被立即带出地产。

任何情况下基金会活动都不可损坏被当地居民视作SCP-1075-1组成部分的单个树木。

机动特遣队Theta-29 “迈克尔·帕林1”将操纵当地社区内对SCP-1075-1的公众态度。参见文件Lambda-4获取详情。

描述： SCP-1075是一影响科罗拉多州帕格萨斯普林斯内永久居民的异常心理效应。受SCP-1075效应影响的对象会相信当地一处由493棵美洲山杨（Populus tremuloides）组成的无性繁殖树群（编为SCP-1075-1）为帕格萨斯普林斯的一位人类居民。SCP-1075-1被当地人称为“Vince”，其自身似乎没有异常。

在基金会介入前，SCP-1075-1被受SCP-1075影响者认作帕格萨斯普林斯社区中一名广受尊重的成员。它被列为镇议会成员，被认为积极参与地方慈善组织活动，有多名女性居民和至少一名男性居民对其有发展恋爱关系的兴趣。在基金会的干预下（概览见文件Lambda-4），关于SCP-1075-1新形成的异常记忆开始集中于回避此人。

受SCP-1075影响者无法改变“SCP-1075-1是一个人”这一信念。大部分长期居民能回忆起与SCP-1075-1的互动，内容详细且复杂。此外，郡登记办公室和其他当地组织存有多份关于SCP-1075-1的官方文件和档案，下面是现存的相关文件：

+观看文件

-隐藏文件

监控录像在本ID指示的日期和时间并未拍到任何对应人员。

一份出生证明，出生日期为公元201年2月10日
一份驾照（如图）2
一份结婚证明，婚姻双方为Vince Aspenson和一位Elizabeth Aspenson （本姓Albareda）
与Elizabeth Aspenson（本姓Albareda）的法院离婚决定。
一份高中文凭
一个天文学学士学位
一份归于Vincent Aspenson名下的产权，内容为当前SCP-1075-1所在的土地
多份警方报告(参见文件Lambda-4)。

+需要2级权限

-Albareda采访

Elizabeth Albareda在SCP-1075的最初收容后不久被找到。Albareda小姐对SCP-1075-1没有记忆，在采访期间将其法定登记住址转移到了帕格萨斯普林斯内。虽然是在SCP-1075的常规影响范围外接受采访，这仍使得Albareda小姐关于SCP-1075-1的错误记忆暂时性恢复。

下列采访以安保权限背景调查为掩盖进行。Elizabeth Albareda在采访后并未试图去联系SCP-1075-1。

日期： 2012年10月18日

采访人： 特工Malcolm

对象： Elizabeth Albareda

地点： Elizabeth Albareda的住处

特工Malcolm： 在你们认识前，Aspenson先生在格林代尔做什么？

Elizabeth Albareda： 你知道的…一开始他都不和我说话。他在那本该是要转学分，但他给我说在格林代尔除了搭讪姑娘什么都没学到。

特工Malcolm： 你是怎么遇到他的？

Elizabeth Albareda： 那是1998年。我们都在学西班牙语。我祖母是墨西哥来的，这学分很好拿。Vincent倒是很头疼。我在指导他。这样一件接着一件然后你懂的。

特工Malcolm： 你为何决定要结婚？

Elizabeth Albareda： 这很多错事。

特工Malcolm： 什么意思？

Elizabeth Albareda： 我们才约会了几个月我就怀孕了。他说他爱我但我觉得他只是想做正确的事。

特工Malcolm： 接下来怎么了？

Elizabeth Albareda： 他带我见了父母，周末我们就结婚了。这是很快但春天的帕格萨斯普林斯确实很美。

特工Malcolm： 我们没有找到关于子女的记录。

Elizabeth Albareda： 他出生在丹佛的格林代尔大学医院。那里应该有记录。

特工Malcolm： 他叫什么名字？

Elizabeth Albareda： Joshua。Vincent取的。说他是Vincent的救星。

此时Albareda小姐开始表现出情绪。花了几分钟安抚后继续。

Elizabeth Albareda： 抱歉。我原以为自己已经放下了。

特工Malcolm： 没事，Albareda小姐。接下来怎样了？.

Elizabeth Albareda：  Joshua生下来就有神经细胞瘤。我我都不知道孩子先天会患癌症。

特工Malcolm： 他活下来了吗？

此时Ms. Albareda再次失去冷静。依照标准协议Malcolm特工改变话题以最大化信息收集。

特工Malcolm： 那之后，呃，怎样了。

Elizabeth Albareda： 我本来觉得我会不能承受。但最后我还是做到了。我以为Vincent真的爱我。他却他崩溃了。我帮不了他。

特工Malcolm： 于是你们离婚了？

Elizabeth Albareda： 我感觉很可怕。他逃避社会。他几乎退学，但我给他说了我怀孕时候他给我说过的话：“这是我们和孩子的未来。如果你爱他，你应该做更好的自己。”

特工Malcolm： 之后呢？

Elizabeth Albareda： 我猜他用学业替代了我。他甚至都没在听证时现身。我必须把文件寄给他去签字。他失去了儿子，但… 那天我失去了两个我关心的人。

特工Malcolm： 你最后一次和他谈话是何时？

Elizabeth Albareda： 是那之后又过了几年，我呃，我因为他父母的事联系了他。葬礼是……在春天。

特工Malcolm： 为何那之后你不再联系他？

Elizabeth Albareda： 我真不知道。我感觉也许是我想我让他想起了太多的过去。我不想再伤害他了。

特工Malcolm： 感谢你抽出时间Albareda小姐。我为你的坦诚感到高兴。

Elizabeth Albareda： 他怎么样了？

特工Malcolm： 其实他再婚了。3

Elizabeth Albareda： 噢。好吧，还不错。
附加记录：

采访后Albareda小姐的法定住所被转回原本住址，她随即遗忘了所有与SCP-1075-1相关的记忆。科罗拉多大学的医疗档案中没有关于Joshua Albareda的记录存在。格林代尔市学院有关于Albareda小姐的大量记录，但没有关于SCP-1075-1的记录存在。

+需要3级权限

-隐藏Lambda-4文件

因SCP-1075-1在SCP-1075受害者中颇有名望，早期基金会收容集中在逆转公众意见以限制SCP-1075-1的公众认知。因帕格萨斯普林斯旅游业发达，基金会资产装扮为游客，控诉受到SCP-1075-1袭击。最初的指控被不当处置，但随着指控增加当地执法部门开始更为严肃地处置此问题。

在2013年3月8日，执法人员来到SCP-1075-1的登记住址，在车内等待24分钟。之后，警员报告称SCP-1075-1被其拘捕，之后返回当地警察局。整个事件无意外地顺利进行，但在原本的起诉书中出现了对拒捕的指控。

案件开始在当地犯罪审判系统中顺利推进。最后的辩诉交易中恶性袭击指控被减去。SCP-1075-1被判处6个月缓刑（附加6月零1天的软禁）。

对SCP-1075-1的当地态度正受监控。若在新形成的SCP-1075-1记忆中出现名望回升，批准执行更严厉的手段。

在行动Lambda-4成功后，对当地居民进行了多次跟踪采访。除一人以外，所有居民的态度都成功地被行动Lambda-4改变。下面是对此例外人士的采访，以供参考。

日期： 2013年4月25日

采访人： 特工Stevens

对象： Jennifer Small

地点： 帕格萨斯普林斯的棒奶酪餐厅

特工Stevens： 谢谢你同意和我谈谈。

Jennifer Small： 别客气。我小时候我爸就买太阳报了4。他肯定很高兴看到我的名字见报。

特工Stevens： 好吧，其实我在报道Aspenson的案子。

Jennifer Small： 噢。

停顿数秒。

Jennifer Small： 不太想讨论这个。

特工Stevens： 怎么了？

Jennifer Small： 是我上高中就知道Vince了。他是个A级优生。就算拿了天文学学位，他还是有回到贫民区教高中物理。他说自己想回报社区。

特工Stevens： 所以这些指控让你很难接受？

Jennifer Small： 是这意思。我感觉我很了解他。就像，真的很了解你知道吗？他是个这么高尚的好人。我不敢相信他居然去伤人。

特工Stevens： 这可是有12起案子。他们不可能都说谎。

Jennifer Small： 也许就是呢？Vince绝对不可能做他们说的那些事。

特工Stevens： 那个博尔德来的人呢？他可是住了一周的院。

Jennifer Small： 你是对的。我知道你是对的。但他说了他没做这些。

特工Stevens： 他说了什么？

Jennifer Small： 这些能不见报吗？

特工Stevens： 当然。我们就私下谈。

Jennifer Small： 他说有人栽赃。他说有人在他家周围晃悠，想把他搞成怪物。

特工Stevens： 听起来他不太对劲。

Jennifer Small： 对。他快崩溃了。他觉得有人在每个角落等着想抓他。

特工Stevens： 你怎么看？

Jennifer Small： 我觉得也许他不太好。我觉得他需要帮助，要是周围人都把他当罪犯他肯定受不了。

特工Stevens： 如果你想我可以把这加到报道里。

Jennifer Small： 不。我不想加些什么。抱歉。

特工Stevens： 没事的。抱歉打扰你了。

Jennifer Small： 不这是你能不能帮我打听点事？

特工Stevens： 我可以试试。

Jennifer Small： 他说那些想栽赃他的人在他的地产上修了栋房子，他去过里面。他说那里面有还他清白的证据。

特工Stevens： 我呃可以帮你打听一下，可以。他说了是在哪吗？

Jennifer Small： 就是在他的地产上。去问他自己就行了。

特工Stevens： 我会之后就去。

Jennifer Small： 太谢谢了。我很关心他。我们不是很亲热但我怀念以前的他。

特工Stevens： 我会看看有什么可帮忙的。谢谢你陪我聊天。

Jennifer Small： 十分感谢！

采访后基金会特工安排一名远房亲属将马里兰的一份地产遗赠与Jennifer Small。因遗产大小的吸引，Small随即搬离了帕格萨斯普林斯。更多采访显示她已不再受SCP-1075影响。确信现已不再有SCP-1075受害者对SCP-1075-1保有同情。
附加记录：

Footnotes
1. 译注：英国著名旅行节目主持人
2. Aspenson的打印拼写似乎含有错误。该拼写（“Apsenson”）并不匹配任何其他文档的签名拼写或其余拼写。
3. 虽然并非实情，但为避免Albareda小姐因异常记忆没有彻底消失而再次联系SCP-1075-1，这被认为是最好的答复。
4. 为进行采访，特工Stevens假扮为帕格萨斯普林斯太阳报记者。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Jan 2018 06:46
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Sandbox SCP PT-BR
                      
              Onde SCPs Nascem
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Tales of Daeren
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            DDSCAT
                      
              Light Scattering Code
            
          
        
              
          
            
              
            
            Electromagnetic (Hyper)Sensitivity
                      
              Causes of Electro Smog, EMF and Wireless Devices
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
