                        

欢迎来到SCiPNET，请提交登入信息
附加记录：

用户名 
madysailer

密码 
* * * * *

您好，Madeleine Sailer，工作愉快
附加记录：

个人简介： Site-91研究员Madeleine Sailer

安全等级： Level 3

状态： 在线 (当前)

通知

您有一条新消息。

来自： [已认证的O5账户]

发送至： 研究员Madeleine Sailer

研究员Sailer，

早上好。

有一个初步方案需要你的同意。你已经被选为Kronos项目的唯一参与者，此项目旨在建立完整的基金会时间轴。你可以拒绝参与，但前提是你必须同意保持此项目完全的机密性。作为预防措施，你将被与基金会其他人员完全隔离，除了此账户及Site-91主管。项目预计进行一年。项目其他信息将在接受参与后提供。

请尽快回复。
附加记录：

回复

来自： 研究员Madeleine Sailer

发送至： [已认证的O5账户]

我需要时间考虑。这有多紧急？
附加记录：

通知

你有一条新消息。

来自： [已认证的O5账户]

发送至： 研究员Madeleine Sailer

非常紧急。
附加记录：

回复

来自： 研究员Madeleine Sailer

发送至： [已认证的O5账户]

我明白了。我接受。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

任务信息

你将研究创建一条尽可能完全地包括各异常事件的基金会历史档案时间轴。为此，所有的基金会数据库将对你开放，除了已被认定为无关的和/或具有潜在认知危害的文档。数据库位置001将保持锁定，除非你申请开放。建议你首先了解基础信息，因为这会比较复杂。

请记住，即使在本项目结束后，一些信息也是严格保密的。你被选中凭借的是你的能力，而非因为你个人。

个人而言，我们保密的一些文档看起来似乎过于牵强而并不真实。记住，我们的世界总是比你想象的更加离奇，请不要为此惊讶。

祝你好运。
附加记录：

项目个人记录第一部分

关闭

第 1 天 

这里是Site-91的研究员Madeleine Sailer，正在进行一项秘密研究，为了……某个大人物？我还是别问的好，总之肯定是某个安全等级比我高得多的人。这是我开始调查，或者说是开始文书工作的第一天。事实上……是一大堆文书工作。但我并不介意。这就是他们选择我的原因，对吧？

对，时间轴。我应该从时间轴最基本的事件开始，比如说宇宙的诞生及其可能的终结时间。一个起点和一个终点。现在，我把今天加在时间轴上。接下来，我要加上地球形成和生命出现的大致时间。嗯……希望我不用在这些时间点上花太多功夫，我还是比较擅长处理这些四位数的年份。好……接下来是人类。看看，似乎已经不错了。之后它肯定又会变得糟糕起来。
附加记录：

太好了，我把基本框架搭好了。现在让我们深入研究数据库吧。
附加记录：

第 2 天 

我还没睡，只是重新启动录音，这样还能及时在今天记录。我一定已经浏览过，嗯，一百多个SCP文档了？唉，其实只有50个吧，我只是把剩下的快速过了一遍。无论如何，我从不知道基金会有这么多东西。我的意思是，我大概知道它会有很多东西，但我从未想过这些。有一些文档甚至让我笑了出来，我知道它们是真实存在的而且很危险，但是，哦，那个无限比萨盒真的很搞笑。

这很糟糕，项目进行到第二天，我已经发现完工是遥遥无期的了。基金会数据库中仅仅是SCP文档就有四千多条，这还没有包括那些重大事件的记录以及标着“信息交换-GOC”的档案。这可真是一个好消息，我现在知道了基金会的对外关系良好，并且这让我有更多的文书工作要做。

但是现在，我做的还不错，大部分要处理的不过是日期而已。无论有多迷人或多可怕，它们也只是数据。我必须时刻提醒自己这点，否则这个项目就永远也做不完了。
附加记录：

第 5 天 

好吧……我发现了一个问题。年份对不上。并不是所有年份都如此，但是，如果有一个年份对不上，我又怎么能确保其他的日期是正确的？也许出错了，有人本来想写十九世纪却写成了二十世纪。也许吧。又或者，这是我遇到的第一个现实扭曲。我听说有这种可能性，尽管我从来没有见过官方解释，但是……我应该向谁问一下这件事，因为如果我把这种可能排除的话，所有事情就变得简单了。
附加记录：

第 7 天 

回复终于来了。这是一个现实扭曲，而且很明显地，它只是许多现实扭曲中的一个。他们怎么能期望我可以完成这样一项任务？这不可能，即使我拥有世界上最好的设备。既然机器能做得比我好，为什么他们还要我来做这件事情？把它推给机器很明显会容易得多……

好吧，振作起来Mady，这只是文书工作。很困难，对，但也只是文书工作而已。你现在还不能崩溃，这才过去了一周，又不是5年。这里提一下可怜的Scranton博士，我刚刚读了那些过去的事情。直觉告诉我这只是一个开始。
附加记录：

第 10 天 

Scranton博士。Scranton博士……你为什么对我这么不友好？你生于1961年9月19日，死于2005年12月23日1。那么你是怎么在1889年发明现实稳定锚的？是不是还有另一个你？或许是你的亲戚吧？或者这只是另一个现实扭曲？如果是这样，那可是天大的讽刺。创造了现实稳定锚的伟大发明家，他可以把别人从现实扭曲中拯救出来，却救不了他自己。
附加记录：

第 11 天 

来好好想想。工作开始时我应该再在时间轴上设定一个日期，基金会的创立日。我怎么把它给漏了呢？

好吧，深入研究之后，我找到了一些让我害怕的东西。而且……事实上，这个简单的问题将会比，呃，为什么超自然大战会在两天前开始更难解释。

所以很明显地，大部分关于基金会起源的数据都被锁在001档案里……但除非我知道我在做什么，我是不会打开它的。好吧，现在来回顾一下已知的信息。基金会内战开始大约是在1924年左右，随后混沌分裂者出现，接着内战一直持续到1933年，因此基金会在此之前必定已经存在了一些时日。有些档案甚至说基金会，或者至少是类似的组织，在中世纪或者更早，就已经成立了。我还在等什么呢？我应该申请查看001了，但我还觉得我没有充分利用我现在已经得到的信息。
附加记录：

第 17 天 

我应该询问SCP-2000的相关事实吗？好像我研究越深入，整件事情就越糟糕。我是否应该相信，因为黄石公园里那台该死的机器，我们的纪年已经完全错位？或者我们甚至不是第一次来到这里？你能想象我对整个时间轴做了什么吗？老天，我为什么要和一台录音机聊天？！
附加记录：

第 18 天 

好吧，我能行的。我已经浏览完了9%的数据库。我没有按照数字顺序来，因为我被告知SCP文档并未按照任何顺序排列，我只是凭个人喜好一项项浏览过去，在我需要仔细检查的一大堆文档中找出了几个突破口，并把它们按顺序排列。讽刺的是，我喜欢的第一个现实扭曲物品是SCP-140。这本书确实重写了历史，但我们至少知道它写了些什么。
附加记录：

第 21 天 

三周了。我应该休息一下。我有一段时间没有跟Chris说话了……事实上，和其他同事也是。现在我只想弄点吃的喝的，通常是咖啡，然后继续工作。

来看看，这里有些什么……没被盯着就会自己移动的雕像一样糟糕。
附加记录：

第 23 天 

哦，该死，我不得不休假了。坐在电脑前面让我的背痛得不行。尽管如此，我已经做完了多于十分之一的工作，这让我很有成就感。也许这还是可以做完的……只要我不读完整个的文档及扩展实验日志。
附加记录：

第 30 天 

好吧，我回来了。我可能因为试图和同事交流惹怒了某个监督员。但是，嘿，没有人来惩罚我。我并不蠢，我一句话也没说，事实上，所有事都有条不紊，没有人问我过去的一个月做了些什么。所以，对，是时候回去工作了。工作清单的下一项是……SCP-106。
附加记录：

第 42 天 

你知道这些东西都有魔法吗？是真的魔法！他们把这叫做奇术，对我来说就像魔法一样。为什么我们不能学习魔法呢？我是说，这听起来很有用，而且GOC已经在使用它们了，那么为什么我们不行？
附加记录：

第 50 天 

我想我需要再休假一次，这真的是非常累人。我看过的SCP文档已经足以让我建立一个自己的基金会了。不，我没有什么多余的想法……
附加记录：

第 51 天 

我讨厌我自己。为什么我不能更配合些？该死，我只是想用第三人称说出来罢了，这很难吗？我是个多么傻的认知危害啊。
附加记录：

第 60 天 

任务报告：两个月过去了，进度接近20%。我开始喜欢随机SCP按钮了。
附加记录：

第 63 天 

等一下，GOC干了什么？一把椅子？他们把这把椅子放在碎木机里？真的吗？真是有趣！哈哈哈

我是说……这真是可怕，我们必须遏止这种异常……

*轻微的笑声*
附加记录：

第 70 天 

我刚刚读了SCP-2399，现在我看待木星的眼光都不太正常了。真是奇怪，我觉得我自己经历了现实扭曲！哦，至少我自己这么认为。我得再确认一下，特别是我得记得在时间轴上为那些暴躁星体的来临设置一个距今10000年的时间点。但我现在找不到它了。可能是工作太累了吧。
附加记录：

第 76 天 

……并且那包括Omega-7，我真为发生的事感到遗憾。事实上，我为甚至有人能批准它成立而感到遗憾。

我渐渐意识到有越来越多的事情是互相矛盾的。我需要一些帮助，但我依然认为我应该再等一段时间再申请开放001档案。
附加记录：

第 89 天 

知道我们有一个通过阉割D级人员实现收容的蒙托克程序？对吧？你不能带着世俗的道德观念来读它们。我只是在这里，做我的工作，而不是加入伦理道德委员会。从部分案例来看，伦理道德委员会要么丧尽天良，要么散发人性光辉。真是奇怪。
附加记录：

第 100 天 

或许挺傻的，但我觉得是时候了。我已经分类整理了32.1%的基金会数据库了。时间轴看起来还挺像样，只要你把所有那些自相矛盾的玩意儿去掉的话。问题在于，这些东西来得源源不断。一开始，我还觉得挺有趣的，但现在我这辈子已经再也不想看到什么可以时间旅行的Thaumiel了。我真诚地希望退出这个项目，但我知道这不太可能。另外，我真的对那些值得被指定为001的东西非常好奇。

就是今天。我已经申请许可了，并且我希望我找到的东西可以帮助我理清思路而不仅仅是增加工作量。
附加记录：

关闭

项目个人记录第二部分

关闭

第 105 天 

我终于得到回应了。SCP-001的档案开放了。所有的认知危害和模因触媒都被去除了，以免我在打开文档的瞬间死掉。而且，如果我真的死掉了……是不是有那么一天，基金会人员会说什么也没有发生过？到那时只会有我的存在被抹去，还是任何地方的任何事情都可能了无踪迹？

怎么有二十多个001提案？
附加记录：

第 106 天 

好吧。事情并没有变得更简单。我现在知道这需要费一些时间。首先我必须确定哪个001提案是真实的，这应该不会很难。整个数据库的资源都对我开放，我可以核对记录，看哪个是最匹配的。
附加记录：

第 107 天 

没有任何一个提案是合适的。每个001提案都彼此矛盾，而且与整体的记录也有诸多不符。我该怎么辨别哪个是真实的？S. Andrew Swann的提案看起来很难接受，但是我不得不承认，当我打量着我周围的一切时，我开始注意到它们之间的相似性，而且我现在已经有了经验，一次性看太多的异常容易让人精神崩溃。然而，我并没有试图解释这些事情。我只是想要看到一幅更大的图景……仅此而已。
附加记录：

第 108 天 

另一方面，我还可以研究一下破碎之神。许多数据和记录表明这可能是真实可信的，因此我暂时把它当做我心目中的001。不，我并没有质疑在那个时间点上为何这些事物会出现。我还会看看其他的提案。
附加记录：

第 111 天 

来看看这个，Kate McTiriss写了一个有关Mary Nakayama的好故事。目前这是最关注于人性的一个提案了。我真希望这个是真的。
附加记录：

第 115 天 

该死，我的工作在过去的两周内停滞不前。我实在是不能理解这些东西。我可以把Clef的守门者当做那个真实的提案，但它将否认Mann，Bright，Mackenzie和Scantron的提案的真实性。即使你不考虑这些多样的可能性，你又有什么依据认定守门人一定正确呢？

而且，别让我研究那些“未来”的001们了吧。S.D. Locke的提案看起来非常干净利落，但是如果我计算正确的话，按他的说法，我们的真实时间轴应当至少经历两次两次重大的现实扭曲。
附加记录：

第 116 天 

我需要休息。
附加记录：

第 125 天 

我需要梳理一下思路。最近的一个月我几乎毫无进展。还是先看数据库的其他比较轻松的部分吧。如果我发现了什么我会反馈的。
附加记录：

第 150 天 

对我来说这又是一个月的艰苦奋战。我的工作进度已近50%。时间轴现在看起来……不太妙。别说我错了，我对我建立的时间轴非常自豪，它只是有点……看起来不很完整。我目前已经读到了许多不可思议的异常，一只巨大的坚不可摧的蜥蜴已经不能让我震惊。时间轴亟待完善，我唯一能做的只有盯着这堆现实扭曲的异常、时光机器和诡异的起源故事反复琢磨。

我该怎么继续呢？研究员Talloran究竟经历了什么？这份文档非常奇怪而又含糊不清，我有一些好奇。
附加记录：

第 158 天 

我已经浏览过了基金会数据库的绝大部分。刚刚我是看到了Dr. Kondraki的名字吗？他为我们工作过？！为什么他离职了呢？
附加记录：

刚刚找到原因了，我明白了。整个Site-19？我的上司会给那个家伙一个热吻的。
附加记录：

第 170 天 

我成功地把SCP-055塞进了时间轴，尽管这花了我一些时间，因为我得把它放到时间轴上的一个特殊空间里，而我总是忘记这个空间。
附加记录：

第 171 天 

我找不到昨天的日志了，而且SCP-055被放在了已处理的一堆里，尽管我还没有读过它。奇怪
附加记录：

第 173 天 

我已经读过足够多的SCP文档了，现在我在读一些同行组织的文档。黑皇后还要精彩。存在无穷个基金会宇宙，而我必须把它们全部过一遍的想法真是个噩梦。
附加记录：

第 180 天 

我有些想念我的朋友们了。我们在自助餐厅里闲聊，我甚至还和我的上司Chris聊天。他问我项目进行得怎么样了。他几乎是唯一一个知道我在秘密地进行某个项目，却对项目内容一无所知的人了。
附加记录：

第 186 天 

Are We Cool Yet? 不，还不够。我讨厌这个异常艺术家团体。我已经在Site-91里见过了够多他们的异常了。你至少可以和普通的艺术家们产生共鸣，我是说，那些真正在创造艺术的人。异常艺术家和无政府主义者之间还是有些区别的。
附加记录：

第 197 天 

不知不觉，进度已经有61%了。我不知道怎么回事，我发誓昨天还只显示58%的。
附加记录：

第 200 天 

我知道了。我知道怎么处理这些互相冲突的玩意了！现实扭曲，我知道怎么处理它们了。我从未确认数据库中的一切是否都是真实存在的。这听起来可能有些疯狂，但是，嘿，我不是唯一一个认为我们生活在由虚构法则构成的宇宙中的人。因此如果考虑到我们的宇宙被一群糟糕的写手，或者一段叙述，或者那个正在写下我说的这段话的某人影响的话，那么我们只能得到一条无法完成的时间轴。没有人尝试过这件事，也有可能他们试过了，却以失败收场。

我们的宇宙没有意义，因为它确实不应该有意义。在这种情况下我们应该接纳这些混乱。换句话说，我将要创造多条时间轴并把所有事件分类，这样每一条新的时间轴都不会自我矛盾，只会互相矛盾。

现在我只需找到这些时间轴的起始点、终点和现实扭曲的时间点，然后建立起连续的时间轴……
附加记录：

关闭

项目个人记录第三部分

关闭

第 201 天 

这真奇怪。我发誓这儿应该有更多SCP文档的。是这个吗？剩余120个SCP文档？我已经看过多少了？2984个？不，不，不，不。本应该有更多的。绝对有！看。我的时间轴已经……我的时间……轴……在这里……但是……这里……这里只剩一条时间轴了。
附加记录：

第 202 天 

发生了什么？我走出了我的办公室，很明显，Site-91的自助餐厅不见了。因为这里变成了Site-13。我看得太多，反而忽略了这一点。这是一次现实重构。CK级场景。但是为什么呢？我是怎么意识到这一点的呢？我的认识会随着现实扭曲而改变吗？
附加记录：

第 203 天 

好吧。我的时间轴几乎要完成了，因为大约1500个文档已经消失了，包括已经处理过的和未处理过的文档。自从SCP文档开始消失以来我就没有再做这些工作，因为在找出原因之前我并不想继续。同时我并未否认是我的工作造成了现在的局面。
附加记录：

第 205 天 

我没有经历任何记忆变更，这说明我对此次现实扭曲事件必定有一定的免疫能力，这支持了我的工作正是导致这一切的原因的假设。但是这是怎么发生的呢？是因为我正在逐步完成我的工作吗？是不是有关时间轴的知识会在一定程度上影响现实？
附加记录：

第 210 天 

确实。我检查了数据。当我的工作进行到23%时，暴躁的行星首先消失了，我不敢断定这是一个巧合或是一次现实扭曲。接着是SCP-231-7，她在进度达到32%时消失了，但是我没有注意到这件事，直到我再次检查数据库。在此之后，一定又有几个SCP文档消失了，因为在我进行到50%时，数据出现了矛盾之处，而那时我正在努力处理001提案。

说到001，现在这里只剩下8个提案了。
附加记录：

第 211 天 

这太糟糕了。如果我计算正确的话，现在已经只剩下43%的数据了，其中有90%已经被处理过。
附加记录：

第 215 天 

不！为什么？我什么也没做！我只是把数据库好好放在那里！为什么它们一个接一个地消失了！
附加记录：

第 216 天 

我们现在已经不是Site-13了，而是Site-3。现实正在向与现有数据库匹配的方向转变。现在这里的SCP比较少，所以基金会也变小了，事实上，我甚至可以肯定我们不再拥有O5议会，现在这里只有一个叫做管理员（Administrator）的家伙。昨天我们失去了SCP-682，嗯……这是一个好消息。在这个现实中看起来GOC随着共产主义的消亡而垮台，而基金会就跟我所知的现实中的UIU一样资金充足。完美。
附加记录：

第 230 天 

又一个月过去了。我还在思考。所幸没有一个人质询我。看起来好像随着现实的扭曲，我变成了一个只是在进行秘密项目的研究员。好，我人生的最后一件事大概就是被这个让我搞出这么大麻烦的基金会认定为SCP。
附加记录：

第 233 天 

我依然不知道该怎么做。老的数据库仅有25%被保留了下来，其中80%已经被处理过。文档消失的速度变快了。或许我应该把它们回归到未处理的状态？不行。如果这样能带来什么区别的话，它只会让现实扭曲变得更加剧烈和不可预测。我需要找到修复现实的方法。
附加记录：

第 240 天 

基金会从未存在过。现在我们只有一幢建筑物，大约是在美国东海岸的某处。整幢建筑看起来是如此寒酸。就我所知，我们大约收容了20个SCP？此时我们甚至都不叫它们SCP。我现在正在尽力扮演好我的角色。很明显，现在我是一个研究罕见异常的10人研究队中的一员。明天的到来让我感到恐慌。
附加记录：

第 245 天 

12个SCP。还剩10名研究员。
附加记录：

第 248 天 

5个SCP。五名研究员，每人都对应研究一个SCP。我被分配到的是其中的第三个，SCP-173。它现在并不是那么恐怖，它移动得非常缓慢，尽管依然致命。还是小心为妙。
附加记录：

第 250 天 

4个SCP。三名研究员。我们还剩下SCP-173，一些可看到别处景象的窗户3和……好吧，我。
附加记录：

第 251 天 

那本疾病百科消失了。我们中的一员也随它一起失踪。我们不再是一个组织，而明显只是一群在网上相识的同好。
附加记录：

第 252 天 

那些窗户也不见了。我现在独自一人，守着SCP-173。我好害怕。
附加记录：

第 253 天 

我醒来发现雕像还在那儿，但它不再移动了。我是世上的最后一个异常，尽管无人知晓我的存在。世界经历巨变。没有异常，没有神秘。没有恐怖，没有疑惧。
附加记录：

第 254 天 

早上我醒来发现……雕像不见了。我的办公室，我的公寓，都空空如也。
附加记录：

第 255 天 

再努力还有什么意义吗？已经无可挽回了。数据库甚至不再显示0%的提醒。它不再显示任何东西，因为它已经消失了。所有的东西。我的笔记，我的文书工作……他们全部不见了！
附加记录：

第 260 天 

我思索着我的命运。基金会中的许多人给我展示周围的事物以了解这个世界，了解一个万物井然有序，且一切异常可被解释为科学进步的世界。
附加记录：

第 276 天 

我厌恶我平淡的生活。这样不行。Madeleine Sailer，一个汽车销售员，一个企业家，一个科学家……一个艺术家……一个该死的保护人类的秘密组织研究员！
附加记录：

第 278 天 

今天我在网上闲逛。我发现了一大堆有关隐生动物学，神话传说，不明飞行物等等的神秘主题的文章。指出这些文章的纰漏，并想象一个真正的异常将会怎么表现让我开心了一会儿。

谁来帮我
附加记录：

第 284 天 

我发现自己正在接受精神科医生的治疗。我告诉了他们有关基金会、现实扭曲的事，以及我是世界上唯一知道这些事情的人……她认真听完了我的陈述，但她给出了如这个世界上任何其他人一般的回应。她让我再来一趟，并给了我一些药片……如果它们真的能治好我就好了。
附加记录：

第 290 天 

我找到了！我简直不敢相信它们还在那里！我正在浏览论坛、艺术社区、隐生动物、神秘照片，所有的东西……它就在那里。清清楚楚，明明白白。那是一张SCP-173的照片，靠着一堵混凝土墙站着。我必须弄到它。我下载了这张照片。我有证据了。我没有疯！
附加记录：

第 300 天 

我的精神科医生给我打电话了，要求我再去一趟。我同意了，并且带着照片，这样她应该就会相信我了。
附加记录：

第 310 天 

我疯了？她怎么能这么说？我并没有生活在虚幻的世界里……
附加记录：

第 330 天 

没事的，173，它们不相信的你的存在，但我相信。我知道基金会是存在的。那是什么声音？咔嚓？你一直喜欢这声音的，不是吗……

无论如何，我知道我听起来是疯了。我只是需要发泄。我还好。
附加记录：

第 334 天 

项目编号，SCP-173，项目等级，Euclid，特殊收容措施：项目SCP-173应随时保存在一个上锁的收容区域内。如有人员必须进入SCP-173的收容区，人数须不少于三人，并且进入后必须锁上入口的门。至少两人必须随时与SCP-173保持眼神接触，直到所有人员离开、并将收容间重新上锁为止。描述，于1993年移动到Site-19，起源一直未知。它由混凝土和钢筋建造，并含有Krylon牌喷漆之痕迹。SCP-173是有生命且带敌意的。项目在直接视线中不能移动。与SCP-173之间的视线绝不能在任何时候被中断，收容间内的人员必须在眨眼前相互给予指示。根据报告，项目以折断头骨与颈部相连之处或绞杀来攻击。在攻击事件中，人员需遵守第4级危险项目收容措施。人员报告指出，在收容间无人时，其中会传出刮石声。此被认为是正常现象，并若有任何此种行为之改变，应当报告值班中的HMCL监督员处理。在地板上的红棕色物质为粪便和血液组成，这些物质的来源未知。内部环境须每两周清洁一次。4
附加记录：

第 341 天 

我决定告诉其他人有关基金会的事。他们必须知道。如果它不再存在了，又何妨说给别人听？隐生动物论坛上的那两个家伙一定很喜欢听到这些。
附加记录：

第 346 天 

刚刚在论坛上发完帖。我把SCP-173的收容措施和我拿到的照片一起发了上去。或许我发的文档遗漏了一些什么。我只是写了我能记得起来的内容，希望有人能觉得它有趣。
附加记录：

第 350 天 

刚刚看了一下我在论坛上发的帖子。广受好评！他们甚至创造了自己的SCP！我喜欢它们。我真的非常兴奋，这么长时间以来，我第一次感觉良好。这让我感觉回到了过去的美好日子。
附加记录：

第 355 天 

它们创建了一个社区。这太棒了。我想要加入他们，但是好像还不是时候。如果我做错了什么，他们会不会觉得我疯了，并且讨厌我的主意？我还是先观望为好。
附加记录：

第 360 天 

我讨厌自己……才刚意识到。我真是一个大傻瓜。一帮恐怖故事写手……
附加记录：

第 365 天 

五天间我一直试图联系他们。看起来他们在计划什么，因为他们并没有很积极地回复。今天正是我开始创建那条愚蠢的时间线的一整年之后。一年前的今天，我走进我的办公室，登入账户，并且接受参与了这该死的项目……

*啜泣*

但是或许……或许我可以在某种程度上改变这些故事。如果我能让这些写手创作起来……那么或许……如果我没有疯的话……求你了。一定要起作用啊……
附加记录：

第 366 天 

棒极了！他们回复了。我加入了网站。现在我只要弄明白怎么在这上面写东西就行了。
附加记录：

关闭

创建新信息？

...

来自： [已认证的O5账户]

发送至： 研究员Madeleine Sailer

研究员Sailer，

早上好。

有一个初步方案需要你的同意。你已经被选为Kronos项目的唯一参与者，此项目旨在建立完整的基金会时间轴。你可以拒绝参与。参与项目的前提是你必须同意严格保持此项目机密性，且作为预防措施，你将被与基金会其他人员完全隔离，除了此账户及Site-91主管。项目预计进行一年。项目其他信息将在接受参与后提供。

请尽快回复。
附加记录：

通知

你有一条新消息。

来自： 研究员Madeleine Sailer

发送至： [已认证的O5账户]

我需要时间考虑。这有多紧急？
附加记录：

回复

来自： [已认证的O5账户]

发送至： 研究员Madeleine Sailer

非常紧急。
附加记录：

通知

你有一条新消息。

来自： 研究员Madeleine Sailer

发送至： [已认证的O5账户]

我明白了。我接受。
附加记录：

回复

项目个人记录第四部分

关闭

第 366 天 

我做到了！疯狂科学家终于胜利了。这宇宙唯一混沌的部分终于成功地让世界恢复到原来的样子。通过把自己写成文档，我创造了一个悖论，这让所有的异常重新出现。我现在还不能说明这是怎么做到的。至少我不能用文字说明，因为正是这点让我们的宇宙恢复正常。我渺小的逻辑悖论落在秩序的世界里，就像落入了一片海洋。这就是成为现实扭曲者的感受吗？我并不是他们其中一员，但是……我想大概如此吧。

好吧，集中精神，Mady。我回来了。我需要把这一切全部停下，不再整理数据库，也不再完善时间轴。宇宙需要混沌，否则没有一个异常能继续存在。宇宙本应是破碎的。这就是我写的文档……
附加记录：

项目编号： SCP-4010

项目等级： Keter

●

特殊收容措施： SCP-4010应被阻止在任何情况下发生。任何有关Kronos项目结果的信息都应被销毁。

描述： SCP-4010是一种试图建立包括每一个有记录的现实转换及时间变化的宇宙时间轴的行为。一旦该行为发生，将产生全球性现实变化。此变化的完全程度尚不可知。

SCP-4010在进行Kronos项目时被发现，此项目意图建立基金会历史的时间轴。项目持续了一年并可能导致了CK级情景。有关Kronos项目的信息已被研究员Madeleine Sailer销毁。

备注： 给有关人员：

我们的宇宙繁复多变，历史亦混沌不清，这些都阻止了我们了解未知。然而我们总是尽力阐明一切。对未知的探索纵贯了人类历史。

秩序与混乱的普世之力是你必须了解的。我们便是秩序，包括我们知晓和理解的一切。混乱则是未知，是我们希望了解的。我们畏惧未知，但这畏惧反而推动我们前行。

SCP-4010是企图从混乱中建立秩序的行为。我们的宇宙依靠混乱而运行，正如汽油之于汽车。所以，不要把未知尽数焚毁，不要尝试去修补宇宙，否则我们将迎来真正的末日。宇宙本应是破碎的。

请相信我，梳理回顾历史并试图建立时间轴不是一个好主意。去理解、阐释世上万物也不是。我已经试过了。并且我成功了。

-研究员Sailer，Site-91
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第 367 天 

我破坏了所有东西：我消去了所有数据、烧毁了有关这个项目的所有证据。现在剩下的只有……这台录音机和我自己。

*金属破碎的声音*
附加记录：

Footnotes
SCP-3001以及SCP-3326。另外，还有SCP-1422等。
2. 译者注：指SCP-3423。
3. 译者注：原文为book of disease，暂且对应为疾病大百科。如果有误，可改正。
4. 译者注：此段引自中分站上SCP-173的翻译，译者未知。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                时间影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            22 Nov 2019 14:16
            
            编辑
+26)
标签
讨论 (24)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP日本財団中枢資料室。
                      
              収用
            
          
        
              
          
            
              
            
            美國城鎮旅遊網
                      
              美國城市旅遊逛街活動指南
            
          
        
              
          
            
              
            
            AQ3D
                      
              AdventureQuest 3D Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Where are the Joneses Wiki.
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
