                        

在胸腔中发现的一例SCP-4775。

项目编号：  SCP-4775

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  SCP-4775的宿主应被收容于标准人形收容间内。此外，他们享有社交权利，并可与D级人员一同用餐。对基于外科手段移除并替代SCP-4775的研究正在进行中。

SCP-4775-1应单独存放于一人形收容间内。具有2级以上安保权限的研究员可使用外科手段对SCP-4775-1进行实验，前提是不可将任何器官移除或换位。

描述：  SCP-4775是一类可在正常人体内替换其他器官的胆囊。尽管无必要生物机理作为支撑，每一SCP-4775均可行使被替代之器官的功能。例如，肾脏被替换的SCP-4775宿主将由增胆囊过滤血液。宿主仅对此现象表现出轻微不适，甚至无不适感。

所有SCP-4775案例均发现于俄罗斯伏尔加格勒市。以下一一列出上述案例及其发现过程。

姓名(年龄)
被替换器官
发现
备注

Anna Petrova (32)
左肾
被发现背部朝上卧于一按摩桌上，由背部一切口大量出血。Petrov没有关于任何手术的记忆，并称她在整个按摩过程中保持清醒。
Petrov的左肾已在其被替换为一例SCP-4775的三年前衰竭。

Yerik Chaban (44)
肝脏
发现于当地一间酒吧的卫生间中，双手被绑在马桶上。伤口处被卫生纸粗暴包扎，并塞入鸡尾酒餐巾止血。Chaban声称其在卫生间中被一名女性靠近，但由于醉酒无法记起任何重要特征。
Chaban在其被收容的五个月前，因饮酒过量被诊断为肝硬化。

Valeri Savin (37)
大脑
发现于一公园长椅上，当时已失去意识，头部有一被绷带缠绕的横向切口。被切下的部分颅骨与皮肤组织由一黑铁制铰链与身体连接。
基金会人员与Savin交流极为困难，当前未知其是否为一独立现象，抑或是因为胆囊通过胆汁模拟神经活动的能力存在局限性。

Ivan Orlov (27)
皮肤
发现于一家汽车旅馆的床上，此前楼下住客曾被由天花板滴下的血液惊醒。其所有表皮被移除，由单个胆囊替代，这一极长的1 胆囊以缠绕方式覆盖全身。 Orlov称其原定于在此与已约会两周的女伴过夜。基金会从Orlov处获取了这一被其称为“Angela Turner”的女性的照片，但附近区域查无此人。
Orlov之前有皮肤粉刺病史。

将Orlov所描述的女性编为PoI-4775。使用面部识别软件将PoI-4775的照片和素描画与伏尔加格勒市居民数据库进行比对，无结果。对PoI-4775的追捕已被赋予4级优先度。

附录 4775.1:  2018年3月22日，一名疑似PoI-4775的人员持械抢劫了伏尔加格勒市外的一家咖啡厅。以下是对事发时监控录像的文字记录：

录像显示咖啡厅中几乎无人，仅有两名处于吧台后的雇员、两名正在喝茶闲聊的中年女性、以及一名正在使用笔记本电脑的年轻男性（经查名为Alphonse Herbert）。四分钟后，PoI-4775身穿滑雪面罩与大衣进入店内，裤子上绑有一麻布袋。PoI-4775从口袋中拔出枪支。

PoI-4775:  所有人给我趴下！

一名女子惊叫，但立即被其同伴制止。吧台处两名酒保举起双手。Herbert开始从椅子上起身准备趴在地上。PoI-4775冲向Herbert并用枪支指向其头部。

PoI-4775:  除了你。

Herbert:  什么？

PoI-4775:  要想大家都能活着出去，就把你的心放进这个包里面。

Herbert:  我的啥？

PoI-4775:  你他妈的心！你肯定有的，我知道。

Herbert:  我——你这意思是说我身子里那个？确定这不是啥文字游戏？不会是在整我吧？

PoI-4775:  那就问问这枪整不整你！

Herbert:  但，怎么说呢，这个心对我有用啊。

PoI-4775:  别给我扯这些有的没的。

Herbert:  有的没的？我现在整个人都是懵的，你又有把枪——

PoI-4775:  我不吃你这一套，Alphie。

Herbert将头歪向一边，慢慢站了起来。

Herbert:  咱们认识吗？

PoI-4775:  你要是再不把衣服脱了，我就一枪崩了谁的脑袋。

Herbert:  等会——你谁啊？

PoI-4775:  赶快的！

Herbert开始脱下上衣。

PoI-4775:  [向着咖啡厅中的其他人] 你们要是有人敢眨一下眼睛，这家伙的脑袋可保不住了！

Herbert:  你有什么可以换的东西吗？

PoI-4775用另一只手从大衣口袋中掏出一只胆囊。

Herbert:  你这是在逗我呢。

PoI-4775:  它管用。你要是用不惯它，我可以告诉你去哪再弄个心来。

Herbert:  那你为什么不直接换那个？

PoI-4775:  他们不卖给我。

Herbert:  啥？

PoI-4775:  不关你事。你要再敢废话我就打死那个老太太。

Herbert:  你带了刀吗？我总不能徒手开自己的胸吧。

PoI-4775从口袋中拿出一把美工刀。

PoI-4775:  给。

Herbert:  这个至少消过毒了没？

PoI-4775:  今天早上我刚用水洗过。

Herbert:  你以后最好别他妈碰见我对你干这个。

Herbert在胸腔中部划开一道切口。PoI-4775扒开其皮肤，露出缠绕于黑色金属支柱上的肌肉组织。PoI-4775移动至切口前，挡住摄像头的视野。

Herbert:  好，你要的应该是中间那块长在Aeorital Spike上边的东西。

PoI-4775:  了解。然后呢？

Herbert:  行，你现在看见表盘了没？把它给顺时针转九十度，再往逆时针转四十五度。

PoI-4775:  好。那我开始了

PoI-4775对Herbert持续操作了大约三分钟，成功从胸腔内取出心脏，其左心室位置有一根黑色刺状物突出。PoI-4775将心脏放入麻布袋。与此同时一名酒保打电话呼叫急救。

Herbert:  行了。这下你满意了？

PoI-4775:  那是相当的。多谢您的合作。

Herbert:  等会儿，你至少得把我缝起来吧？

PoI-4775:  抱歉，我不给事儿逼缝针。

PoI-4775离开咖啡厅。不久之后，一名女子昏倒在地。Herbert艰难地挪到出口，并用手拉紧胸部皮肤以防肌肉和器官掉出身体。在其身后有一条血迹与一卷从切口漏出的胶片。两分钟后当地警方到达现场。

附加记录：

附录 4775.2:  在附录4775.1所述事件发生之后，Alphonse Herbert被查明为相关组织“缝合杂技团”成员。由于缝合杂技团与PoI-4775间存在可能关联，机动特遣队Epsilon-6（“乡里愚人”）将Herbert拘留。参与此次行动的人员注意到，Herbert的公寓较为空置，其内部仅含一张弹簧床垫、一张桌子与两把椅子。

Herbert被收容后，基金会收容专家Charles Buckley对其进行了采访，意在收集更多PoI-4775的相关信息。

Buckley:  下午好。

Herbert:  哦，所以现在是下午。

Buckley:  我是就有关上次事件的一些事情来询问你的。

Herbert:  那就请问吧。早问完咱们就能早说点开心的。

Buckley:  你认识那个带面罩的女人吗？

Herbert:  我觉得，可能吧？我能猜个大概。

Buckley:  那么，你认识这个人吗？

Buckley向Herbert展示PoI-4775的照片。Herbert查看照片后，突然用手猛拍桌面。

Herbert:  我就知道！我他妈就知道！

Buckley:  也就是说，你的确认识她。

Herbert:  我当然认识。Olivia Vasina。她给我写的那堆信里面全都是“哦，你的艺术太过头了”还有“学会收敛些”这种鬼东西。关她屌事。还不够收敛，屁的收敛。在星巴克里边把别人心给抢了，这叫收敛？

Buckley:  你知不知道她要你的心是为了干什么？

Herbert:  不知道，她还偷了什么别的东西没有？

Buckley:  目前为止，她取走了一个衰竭的肾脏、一个患病的肝脏——

Herbert:  等下，你认真的？

Buckley:  我没有理由对你撒谎。

Herbert靠在椅背上自顾自地大笑。

Herbert:  我可能是第一次被人这么看不起。她是不是觉得我他妈得了癌症？天啊，日了她。

Buckley:  在刚才你提到了你的艺术。你能对此作出一些解释吗？

Herbert:  别跟我装傻。我干的事，你们这些人清楚的很。

Buckley:  我知道你们用血肉创造艺术，但你并未和我谈到你的艺术具体是怎样的。

Herbert:  我的艺术？你觉得你真的能了解我的——这样吧，算了。我没什么好说的了。

Buckley:  在采访结束之前你不得离开此房间。

Herbert:  我跟你说了我不傻。你们真觉得我在暴露身份之后还会住在家里？就等着被你们抓起来或者干掉？

Buckley:  你说什么？

Herbert:  管他呢，我告辞了。

Herbert的皮肤开始松弛，眼球掉入颅骨内。其身体发出一阵嘶嘶声。

Herbert:  聊天愉快。至少我们都算是达到了点目的。

Herbert的身体完全放空，眼球与牙齿掉落在地。安保人员搜查了整座建筑，未能发现Herbert。剩余的皮肤、牙齿和眼球被储存于一标准Safe级收容柜内。

附加记录：

基金会人员随即将Alphonse Herbert的收容定为独立于SCP-4775调查的3级优先度事项。

附录 4775.3:  在分析由Herbert提供的姓名、医疗档案与税收档案之后，基金会人员成功定位了PoI-4775的住处。在面部识别数据库中搜索“Olivia Vasina”得出的人脸均与至今由调查得到PoI-4775的照片不符。

Buckley与两名机动特遣队Epsilon-92成员轮班在外监视PoI-4775的住处，在最初五日未观察到PoI-4775。第六日，Buckley与机动特遣队Epsilon-9判断该公寓已被PoI-4775放弃，于是对其发动突袭。

公寓内陈设较为杂乱。基金会人员回收了五部不同的电话、三张不同的信用卡、以及十二张不同的驾照3。

在住处回收的一件重要物品为一异常高大4的人形躯体，将其编为SCP-4775-1。 SCP-4775-1于公寓的卧室中被发现，呈倒立状绑于一木制轮上，周围有粉笔描边痕迹。SCP-4775-1的胸部中心偏下位置有一黑铁制拉链，安装于布满SCP-4775-1表面，代替其皮肤的极长的小肠之中。

打开SCP-4775-1的拉链后，发现其体内所有的器官似乎均为错位或不行使其正确功能。对SCP-4775-1体内各个器官的DNA分析要么与某个已被收容且遗失相同器官的SCP-4775宿主相符，要么含有未知个体的DNA。

以下表格列出了SCP-4775-1与正常人体在解剖学上的主要不一致处；

被替换器官
使用的器官
备注

肝脏
胃
器官中的酸液似乎与普通胃酸不符，用于分解血细胞和脂肪而非食物。

淋巴结
肺
被替换器官与实际使用的器官在大小上的差异导致了SCP-4775-1的喉部肿胀。

心脏
小肠
对于该器官如何推动SCP-4775-1体内血液循环的研究正在进行中。

食道
肾脏
一伸长的肾脏用于连接喉部与胰腺5。 正常情况下用于排出废物的过滤器现被用以帮助肾脏运输食物。

大脑
舌
舌自我折叠并缠绕为一团。MRI扫描显示味蕾之间传输的电信号似乎是对于神经信号的模拟。

基金会人员无法确定SCP-4775-1是否具有智能。其中枢神经系统由布满粉刺的人体表皮碎片构成，尚未建造完全，使得体内的舌无法感知外界刺激。

尽管有部分必要器官缺失，SCP-4775-1仍有生命。部分缺失器官包括一个胰腺、一个甲状腺、两只眼球、以及一只胆囊。

Footnotes
1. 约为正常成年人胆囊长度的50,000倍。
2. 译注： 由于Epsilon-9（“噬火者”）并非精通于处理此类异常，此处和下文的MTF疑仍为上文所述Epsilon-6，视为作者笔误。
3. 每张所使用的照片及姓名均不相同。半数为俄罗斯身份，其余身份为东欧各国人。上述伪造身份均为女性。
4. 214cm。
5. 用于替代胃。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                缝合杂技团
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Sep 2019 03:39
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Half Moon Bay Weyr
                      
              Join us at paper.mudmagic.com Port:2211
            
          
        
              
          
            
              
            
            Arnwick Co.
                      
              我们致力于保持龙界的安宁
            
          
        
              
          
            
              
            
            Cuil Theory
                      
              A Mathematical unit of Surrealism.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Bloodborne
                      
              From Softwares new dark fantasy project. (Project Beast)
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
