                        

本编号待分配 

自2/28/2009 的事故I-4857-NEUT-8 起，编号SCP-4857 被视作可分配 。

SCP-4857 是一2型: 大体清洁 编号。SCP-4857 上无 附带信息危害污染，无 附带模因污染，无  附带奇术污染，有轻度到无 平行渗透污染以及无 附带独特污染。SCP-4857 因此被视为批准对全体项目可用 。

请对Site-01提交申请获取SCP编号，或其他管理服务批准的编号。

l

+展示额外污染信息（权限等级2/管理需要）

-移除额外污染标记

污染 
层级 
备注 

信息危害
无
本编号与信息危害材料没有关联。

模因
无
本编号自12/9/1975起与模因性宣传材料没有关联。测试中没有发现模因污染迹象。

奇术
无
本编号没有施加奇术。

平行渗透
轻度到无
本编号在宇宙9l81-fE2ξ-D内被用作SCP-4694的编号。可能因此经历低层级平行渗透，但这被认为不太可能造成编号无法使用。

独特
无
本编号没有表现出独特污染源迹象。

l

+展示前项目分配（安保权限2/管理需要）

-移除前项目分派
备注：SCP-4857-N-4之前的编号记录在收容突破47/5/3/1901中丢失。污染测试确认SCP-4857-N-1到SCP-4857-N-3对SCP-4857位置没有污染性效应，但SCP-4857-N-1到SCP-4857-N-3的性质如何当前未知。

归档编号 
在位时段 
描述代称 
备注 

SCP-4857-N-4
未知日期至8/31/1931
心之金
异常性的独立器官，能令贵金属变形，将其转化为等体积的心肌组织。以长期分解无效化处置。

SCP-4857-N-5
█/██/1931到4/16/1955
██████
████████ █████████ ███████████ ██████ ████ ████████眼睛████。在██次尝试后以████ ██████无效化。

SCP-4857-N-6
1/8/1958到12/9/1975
非常闹心盒
装饰有品牌标志的纸板箱，具有模因性宣传能力。在91/12/9/1975的收容突破及后续火灾中损失。

SCP-4857-EX-1
9/7/1977至3/23/1981
考文垂链锯屠杀
在英国考文垂反复发生的“幽灵割伤”现象。后发现实为混沌分裂者精心伪造的骗局，意在浪费基金会资源、干扰███████████的进程。

SCP-4857-N-7
5/17/1985至31/12/1999
千禧Turner
███████ ███████. ██ ████ ██████沃特福德█████ ███ ████████广场███。█████ ███ ███████ ████ ██████ ██████████████. 如预期在冲击发生瞬间后永久性停止活动。

SCP-4857-N-8
3/8/2001到2/28/2009
非常黑的勺子
表现出异常光改变效应的冰淇淋勺。和 SCP-████合体后无效化。

l

+

-EHWAZ-1编号已识别

本文件供EHWAZ-1只读。未授权查阅将被一概处决。 

未受承认。因本文件的非官方性质，对未授权查阅的惩罚不设申诉程序。 
不得继续阅读下文。 

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

l

项目编号：  SCP-3125 SCP-4857

项目等级：  Keter

特殊收容措施：  SCP-4857当前未被收容。已提议过多种方式来收容或消灭SCP-4857，但全部因道德或安全原因被否决。

将在未作他用的SCP编号中维持一份文件，供讨论当前编为SCP-4857的异常现象使用。对该编号的分配将尽可能予以抵制，以便于查阅。所有关于SCP-4857的存储信息，包括任何告知红模型SCP-4857存在的信息，必须保存在本文件内。不允许其他形式数据存储。

必须不惜一切代价防止群外人得知其已被发现。

SCP-4857相关职务将由MTF Ehwaz-1, “凯文的噩梦”专门执行。

MTF Ehwaz-1: 

MTF Ehwaz-1在基金会内是一完全非正式的组织。它的存在于本文件外没有任何记录。该团体将保持在最小可行规模，只在必要时扩张。若MTF Ehwaz-1潜在候选人拒绝加入，将适用强度合适的记忆删除为候选人抹除关于SCP-4857和MTF Ehwaz-1的相关记忆。

MTF Ehwaz-1的职责当前包括：

维护所有SCP-4857相关数据的保密性，包括对其他群内人成员保密。
尽可能为MTF Ehwaz-1成员提供资源。
每季度操作NIES 31 扫描以识别群内人成员。
识别巨大且强力2而完全由群外成员组成的团体。
寻找尚未与群内人联系的人类，可在未来的NIES3扫描中用以扩大网络。
对SCP-4857的性质尽可能展开额外研究，主要目标是确定准确的行为模型。
确定在SCP-4857背后进行操作的智能者的性质（若存在）。
每年在全MTF内对Abhishek Mhalskar突破提案(PROP-4857-BREACH)展开投票。

描述：  SCP-4857是一种观测发现的人类交际现象，可能的表现形式有两种，分别编为红模型假说，这种现状可能会发生变化。

SCP-4857现象可被描述为一种人际关系闭环系统。地球上的每个人类都熟识一定数量的他人，对极度内向的人员可能是十余人，而对更外向者可能达到数百人。这些人员自身也会结识他人，由此创造出一个数十亿人的关系网络，让人在不同层级的分离间相互联系。

虽然常理和公众意见认定全世界人口都以此方式相互联系，但基金会的Dr. Mhalskar经调查确认并非如此。 从Dr. Mhalskar开始，该人际网和相关关联只延伸到约二十六亿人4无法延续，使其与剩余人类间完全隔离开来。

这二十六亿人，包括全体MTF Ehwaz-1和本文件的每一位潜在读者，与其余世界人口间并无关联存在。这二十六亿人被MTF Ehwaz-1成员称为“群内人”，剩余群体相应称为“群外人”。

需要指出的其他几个因素有：

所有国家内都有群内人和群外人。
群内人成员分布与全球人口分布总趋势一致。
在群内人中没有观察到超出预期的中心点5 (如极为富有和知名人士展现的那样）。
没有超出一千人以上的聚居区完全由同一类群体成员组成。
根据NIES3普查，两群体间的比例一直在随全球人口变化而修正。
许多知名人士是群外人成员，包括历史名人和当下的名人，和标准分布一致。
群外人和群内人可能会面并交流，但绝不会定期地展开此类活动。未曾观察到群体间达到过熟识关系。群内人成员中无人能够认出群外人成员。
群体分布在基金会内没有差别。

SCP-4857为自然发生的概率小到不可能。这表明可能存在两种行为模式之一。

6。知晓SCP-4857也没有促进MTF Ehwaz-1成员内的跨群体联系概率。其他为MTF Ehwaz-1成员已知的互动及概率相关SCP项目会因其性质被掌握而发生“缓和”，但SCP-4857并未如此。
7只能得出其他群内人成员的存在，而群外人成员的数量和位置全部无法被确认。由于无法辨认或联系到任何群外人成员，无法保证群外人成员在没有被群内人成员观测时仍然存在。若群外人成员确实有共通的持续存在性，而非取决于观测，那么极有可能存在某种大规模操控智能者在协调群外人，以实现这种维系SCP-4857所需的极微小概率。

无论SCP-4857的准确行为模型为何，当前认为“打破”SCP-4857极度困难，甚至根本不可能。虽然这意味着与群外人成员进行联络的方式可能无法实施，但也表明数据被意外泄露给群外人也不太可能发生。这意味着若SCP-4857无法被故意打破-因此仅需要最小程度的信息保密-SCP-4857应被维持现状，而控制它的智能，若其确实存在，应使其继续不知晓MTF Ehwaz-1的存在。
ABHISHEK MHALSKAR突破提案

AMB (Abhishek Mhalskar突破)提案，又名PROP-4857-BREACH，是一系列能决定性证明SCP-4857究竟符合红色行为模型的行动提议，在1/6/2003提交至MTF Ehwaz-1。AMB提案列出了每一步骤的具体细节，以及MTF Ehwaz-1的大致行动计划。

AMB提案的中心理念认为符合红模型是正确的，处决群外人成员也就不是一个道德问题。 AMB提案因此建议MTF Ehwaz-1尝试对多个群外人占多数的人口中心展开大规模处决行动，以削减群外人人口优势。被处决的群外人成员将由MTF Ehwaz-1成员检查以达成熟识，以此强行在群内和群外间建立“桥梁”。

建议的处决手段包括：

热核打击。
诱发大规模洪水、海啸等自然灾害。
投放化学制剂。
投放生物制剂。
投放SCP项目。

在AMB提案实施前，群内人中的重要人物将被提前告知，以免因平民不安造成额外人员生命损失。

AMB提案的支持者称，只要打破得以执行、表明群外人成员是在遵照蓝模型是正确的，如此一来AMB提案将完全无法被实施。

AMB提案的反对者主要认为未知红模型群外人了解太少而不足以证成一次大规模处决，以及AMB提案将必然造成“破碎面纱”情景。
MTF EHWAZ-1打破投票

根据最近投票，MTF Ehwaz-1选择不对SCP-4857进行强制打破，63%  反对，34% 赞成， 3% 弃权。根据PROP-4857-BREACH，不会执行打破尝试。

l

l
给你们所有人的一封小信—STURBANKS

我想该对MTF Ehwaz-1新成员做些解释。首先，再一次欢迎每次你醒来时候席卷你的存在性噩梦。你现在可能已经适应了。

你可能在现在还很迷糊—我们，现在还有你，是MTF Ehwaz-1。我们尽一切可能研究SCP-4857。我们的全部行动完全不进书面，且要么至关重要，要么是完全的浪费时间。

如果你在队伍里，就说明我们觉得需要你。我们有人看中了你有的资源，解释我们做什么，把你带来我们这个小圈子里。现在你是Ehwaz了，你要和我们其余人一起琢磨问题。

对4857的解释必须从Dr. Mhalskar开始说。Mhalskar一直是个怪人。我们这里都是怪人，我想，但他是最严重的一个。过度偏执且无情自恋。就是你能想象到已经觉得4857是真的的那种人。

以前是他给我说的，在我们处理老1123的时候，当时它终于蒸发了，我们要重新分配编号。他告诉我说他发现他不认识在Site33工作的任何一人，哪怕它离自己的办公室是如此近。我对此也没多想，但他好像中了邪。他用了六年把这些档案拼在一起，但没等我们得到NIES 18，他就有了机会。

你们有些人不会记得，但NIES1在八十年代早期是一种间谍系统，那个年代它能做的还是全新且激动人心的，我们这是第一次开始真正突破基金会专有技术的极限。它具有某种技术性心灵挖掘之类的，可以在心智中跳动找情报。我不理解，但它有用。当它出毛病我们会安排些时间处理。完全冻住。 Mhalskar说要花一整天来修复，所以我先收工了。

我回来的时候听说NIES花了十小时才再次运作。这是说谎。Mhalskar在一小时内重启了它，未经事先许可就进行了一次大规模扫描。他把NIES蠕虫透过他自己排到他认识的每个人去，在从他们去到其他所有人。这用了一整晚，但他到底做出了他自己的网。

等我赶到我们的小办公间时，Mhalskar已经烧掉了一切。每一份笔记、每一张他能找到的纸。他非常恐慌，他是那种红模式的人，非常彻底。他的网展示了出他一直所想的东西-没有人认识Site33、Site451和Site3098的任何人。三分之二的人不被我们认识的任何人知道，或他们知道的任何人，或任何此类东西。完全没有关联。这之中表现出的威胁可能什么也不是，也可能非常巨大。我有个朋友—在定义上是“我们”的一员而非“他们”—给我们搞来了非正式的MTF权限等级。他说我们还要有个名头，我们就选了一下。不是希腊语，但我觉得这很好—Ehwaz 1, 凯文的噩梦，基金会内的秘密小集团，与一个未必存在的威胁相斗。

如你所读，看待4857有两种方式。我们称其为蓝和红是因为我们没啥想象力。蓝总归是较好的路，红则是Mhalskar的选择。他喜欢红模型，因为他就是个末日预言者，而我希望蓝则因为我急切希望它是真的。若4857是按蓝色来，那所有在群外的人们，所有五十亿的他们，就只是人而已。孤立的人，可能以一百万种小方法过奇怪生活的人，但就是人。

红色，Mhalskar一直以来的模型，则认为他们不是人。真不是。他们可能走路说话言谈行为和我们一样，但他们不是人。他们是被某人或某个东西放到这里来的。也许他们就是一个集体性幻觉。我们不知道没有我们在周围他们都在做什么，甚至有可能一离开我们的视线他们就不复存在了。我们不知道我们能不能相信他们说的话，哪怕他们认为客观现实是真的。我们对他们完全一无所知，因为若我们了解他们，他们就是我们了。

我们不知道哪一种模型是真的，我们似乎也没有任何办法去搞明白。

早些时候，在Mhalskar提案前，我们编了些许基本的想法。我们也许可以，就是也许，强制引起对峙。我们要的只是一点了解。我们可以从街上抓一个人来，把他按住，强迫他和我们聊他家孩子的事。我们可以来一场真正深入内心的谈话。真正了解彼此。

但如果这有用4857就非常可能是红的。如果单凭强制就能打破蓝色的4857，那它每天都会被打破，单凭知道就能打破的话那已经三十多年过去了。要是我们试过而且失败了我们至少也会知道情况，但要我们试过然后成功了，那么要是有个智能者存在，它也会知道情况。然后它会知道我们知道了。群外人占了全球人口三分之二。他们控制着全球三分之二的超级力量。他们控制着三分之二的O5议会。他们完全充当着不少于18座基金会站点的人员-该死，他们就是三分之二的人类SCP。

所以我们的第一次交流也必将是第一次打击，我们可以抢先打击，Mhalskar就希望这样。我们可以识别出群内人里的核潜艇指挥官9，以及有核国家的统治者们，四位推定为群内人的O5中有两人已经加入MTF Ehwaz-1，只是我不知道具体是谁。如果必须出手，而我们先手了，我们可以把他们从地图上彻底抹掉，如果我们把他们彻底抹掉了，那他们极有可能就是红的。

极有可能。除非我们把蓝模型弄错了，那样的话我们就白白抹除了地球上绝大部分人口。

我不知道要做什么。我三十多年一直不知道。别人也不知道。我们可能是坐在地雷上，又或者是垫子，无论如何现在站起身肯定不是个好想法。

James Sturbanks教授

Site 19高级研究领导人

MTF Ehwaz-1临时领导人
附加记录：

-为隐藏文本起标题

Footnotes
1. 神经渗透侦察系统3型（Neural Infiltrator Espionage System 3）
2. 在经济、政治或军事资本上
3. 截止2019年5月的最近期NIES3普查，具体为2,632,342,801人。
4. 社会网络分析术语，用于指代群体间的联系缺失。
5. 社会网络分析术语，指大网络中的影响力节点。
6. 例如基金会D级人员选定。
7. 达到与已记录成员建立“熟识”关系的程度
8. 神经渗透侦察系统1号，当前NIES系统(NIES 3) 的前身，功能要差很多（你们这些小辈不知道NIES3有多好，对天发誓） 。
9. 其实因为船员间总有战友情谊，我们已经识别出了整条核潜艇。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                混沌分裂者
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            15 Sep 2019 07:25
            
            编辑
+9)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Arcana Wiki
                      
              Distilling the Real World for Gaming
            
          
        
              
          
            
              
            
            Womens Film History Network
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            La Wiki de ManagerZone México
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Cell Biology of Disease and Exercise
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
