                        

SCP-3045的Logo

项目编号： SCP-3045

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-3045的安装包应储存在一个闪存盘中，该闪存盘应置于有安保措施的站内收容柜里。研究人员可以测试目的将SCP-3045安装于一台独立的电脑上。一旦测试结束，该电脑应立即销毁(包括所有外置设备)。任何用于收容SCP-3045的电脑、建筑及设施必须通过TEMPEST-认证1。

任何情况下都不得将SCP-3045用于直接提及“蜜蜂”的媒体文件。

描述： SCP-3045是一个异常的可执行程序(bzzip.exe)，该程序能够压缩特定种类的媒体文件(纯文本，RTF，MOV，AVI与MP4)，减小其文件大小。它通过输出一个内容被删减，简化的文件来达成这一目的。该文件可被进一步压缩。无论如何，经过一定次数的迭代后，最终输出结果为一个包含极少内容乃至无数据的文件。额外的对于压缩的尝试只会输出该最终文件。

附录 3045.1： 测试日志

►SCP:/3045/档案/测试1.log

▼关闭档案

描述： 一个RTF文件，包含莎士比亚的《哈姆雷特》。

前言： 为节省空间，在前三次迭代中只提供第一幕的文本。在第四次及之后的迭代中将提供完整剧本。
附加记录：

迭代 1
迭代 2
迭代 3
迭代 4
迭代 5
迭代 6
迭代 7
迭代 8

第一幕

场景  城堡前的平台

[卫兵与霍雷肖上]

卫兵  霍雷肖! 这里有个鬼魂。

霍雷肖  我不相信你。

[鬼魂上]

霍雷肖  我相信你了。

卫兵  你是位学者，和它对话吧。

霍雷肖  鬼魂，我命令你说话。

[鬼魂下]

霍雷肖  那鬼魂穿着已故国王的服饰，就像国王本人。

[鬼魂上]

$\left. \begin{array}{l} \text{卫兵} \\ \text{霍雷肖} \end{array} \right\}它回来了。$

[鬼魂下]

霍雷肖  我们得告诉哈姆雷特有个鬼魂正像他的父亲。
附加记录：

场景  城堡内的房间

[国王克劳狄斯，王后乔特鲁德，哈姆雷特，波洛涅斯，雷欧提斯及大臣上]

国王克劳狄斯  我的兄长曾是国王，但他不幸亡故而我娶了他的妻子。我是位英明智慧的国王。大臣，我命令你们去做英明智慧的事。

大臣  遵命，陛下。

[大臣下]

雷欧提斯  我希望能够回到法兰西。

国王克劳狄斯  你的父亲同意了吗？

波洛涅斯  我同意了。

国王克劳狄斯  那去吧。

哈姆雷特  我很忧郁苦恼。

王后乔特鲁德  从你的忧愁中摆脱出来。

国王克劳狄斯  听从你母亲的话吧。

哈姆雷特  我不再忧郁苦恼了。

国王克劳狄斯  皆大欢喜。

[除哈姆雷特外，众人下]

哈姆雷特  并非皆大欢喜——我的内心依旧忧郁苦恼。

[霍雷肖与卫兵上]

霍雷肖  一个鬼魂正像你的父王。我们去看看吧。

哈姆雷特  好。
附加记录：

场景  波洛涅斯家内的房间

[雷欧提斯与奥菲利娅上]

雷欧提斯  不要与哈姆雷特发生性关系。

奥菲利娅  好的。

[波洛涅斯上]

波洛涅斯  雷欧提斯,要把你自己的利益放在第一位。

雷欧提斯  好的。

[雷欧提斯下]

波洛涅斯  不要与哈姆雷特发生性关系。不要与哈姆雷特交谈。

奥菲利娅  好的。
附加记录：

场景  城堡前的平台

[哈姆雷特，卫兵与霍雷肖上]

哈姆雷特  世事无常。

[鬼魂上]

哈姆雷特  那是我父亲的鬼魂。

[鬼魂向哈姆雷特招手示意]

哈姆雷特  我要看看他想要干什么。

$\left. \begin{array}{l} \text{卫兵} \\ \text{霍雷肖} \end{array} \right\}别去。$

哈姆雷特  我要去。

[鬼魂与哈姆雷特下]

卫兵  这可太糟糕了。
附加记录：

场景  平台的另一处

鬼魂  克劳狄斯杀了我，娶了你的母亲。

哈姆雷特  我会为你复仇。

鬼魂  好。

[鬼魂下]

哈姆雷特  我过去的忧愁苦恼现在已经化为了愤怒。

[卫兵与霍雷肖上]

哈姆雷特  不要将你们所见的告诉任何人。

鬼魂  (从台下) 起誓吧。

哈姆雷特  我会装出疯癫的样子。你们要发誓不会泄漏真相。

鬼魂  (从台下) 起誓吧。

[他们发誓了。]
附加记录：

第一幕

场景  城堡平台

[卫兵上]

卫兵  鬼魂?

[鬼魂上]

卫兵  鬼魂。

[鬼魂下]

卫兵  我们必须告诉哈姆雷特。
附加记录：

场景  城堡内

[克劳狄斯，乔特鲁德，哈姆雷特，雷欧提斯及波洛涅斯上]

克劳狄斯  我的兄弟死。我娶了他的妻子。现在我是位明智的国王。

雷欧提斯  我想回法兰西。

$\left. \begin{array}{l} \text{波洛涅斯} \\ \text{克劳狄斯} \end{array} \right\}好。$

哈姆雷特  我很忧愁。

$\left. \begin{array}{l} \text{克劳狄斯} \\ \text{乔特鲁德} \end{array} \right\}不要忧愁。$

哈姆雷特  我不再忧愁了。

[除哈姆雷特，众下]

哈姆雷特  我(心中)很忧愁。

[卫兵上]

卫兵  鬼魂。

哈姆雷特  带我去看。
附加记录：

场景  波洛涅斯家

[雷欧提斯与奥菲利娅上]

雷欧提斯  别有性关系。

奥菲利娅  好的。

[波洛涅斯上]

波洛涅斯  雷欧提斯，要自私。

雷欧提斯  好的。

[雷欧提斯下]

波洛涅斯  离哈姆雷特远点。别有性关系。

奥菲利娅  好的。
附加记录：

场景  城堡平台

[哈姆雷特, 卫兵与鬼魂上]

哈姆雷特  这鬼魂是我的父亲。

[哈姆雷特与鬼魂下]
附加记录：

场景  另一平台

[哈姆雷特与鬼魂上]

鬼魂  克劳狄斯杀了我。

哈姆雷特  我会复仇。

[卫兵上]

哈姆雷特  你们发誓不会说出去。

卫兵  我们发誓。
附加记录：

第一幕

场景  外面

[鬼魂上]

卫兵  哈姆雷特得知道。
附加记录：

场景  房间

新国王  老国王死了。我娶了他的妻子。

哈姆雷特  悲伤。

$\left. \begin{array}{l} \text{新国王} \\ \text{王后} \end{array} \right\}快乐点。$

哈姆雷特  好(内心并不)。

卫兵  鬼魂？

哈姆雷特  给我看。
附加记录：

场景  另一房间

雷欧提斯  不要性。

奥菲利娅  好

波洛涅斯  要自私。

雷欧提斯  好。

波洛涅斯  不要哈姆雷特。不要性。

奥菲利娅  好。
附加记录：

场景  外面

鬼魂  我是你的父亲。新国王杀了我。

哈姆雷特  复仇。

哈姆雷特  卫兵，不要说出去。

卫兵  我们不会的。
附加记录：

第一幕

国王  振作起来。

哈姆雷特  不。

鬼魂  复仇！

哈姆雷特  好。
附加记录：
第二幕

国王  找出他知道的。

哈姆雷特的朋友  你知道什么？

哈姆雷特  不会说的。
附加记录：
第三幕

(哈姆雷特吓到了王后)

王后  你吓到我了！

窗帘后的声音  卫兵！

哈姆雷特  复仇！

(哈姆雷特刺向窗帘。是波洛涅斯)

哈姆雷特  希望是国王。
附加记录：
第四幕

国王  走开。

哈姆雷特  好。

(奥菲利娅投水自尽)

雷欧提斯  复仇！

国王  我们合作。
附加记录：
第五幕

(国王给剑淬毒，给酒下毒)

(雷欧提斯用毒剑刺中哈姆雷特。哈姆雷特刺中雷欧提斯)

雷欧提斯  这是国王的主意。

(雷欧提斯死去)

(王后喝下毒酒。王后死去)

哈姆雷特  复仇！

(哈姆雷特杀死国王。哈姆雷特死去）

福丁布拉斯  发生了什么？

卫兵  现在你是国王了。
附加记录：

哈姆雷特  复仇！

(哈姆雷特杀死波洛涅斯。奥菲利娅溺水而亡。哈姆雷特杀死雷欧提斯。王后被毒死。哈姆雷特杀死国王。)

(哈姆雷特死去)
附加记录：

(人们死去)
附加记录：

嗡嗡嗡
附加记录：

嗡嗡嗡
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView652b855940636a7b67df8efb1da9bb24 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-652b855940636a7b67df8efb1da9bb24');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

►SCP:/3045/档案/测试2.log

▼关闭档案

描述： 一个MP4文件，包含整部《夺宝奇兵3之圣战骑兵》(公映原版)。

前言： 研究员Rogers被任命观看每一迭代，并提供一份对于显著差异的总结。
附加记录：

迭代 1
迭代 2
迭代 3
迭代 4
迭代 5
迭代 6
迭代 7
迭代 8

主要角色： Indiana Jones，Henry Jones，Elsa Schneider，Sallah，Walter Donovan，Colonel Vogel，圣杯骑士

概要： 在电影的开头，Walter Donovan请求Indiana去寻找圣杯。他谈到他也曾拜托过Indiana的父亲(Henry)，但从那之后他就失踪了。Jones出发前往威尼斯。他在那里结识了Elsa。两人一起发现了秘密骑士之墓，墓中的线索指示他们前往亚历山大勒塔。Elsa与Indiana成功从布朗瓦达城堡里救出了Indy的父亲，不料却被Colonel Vogel抓住。Elsa露出了她叛徒的本来面目。Indy与Henry 逃脱，然后和Sallah汇合，在前往亚历山大勒塔的路上与纳粹势力对抗 (击退了Colonel Vogel)。在圣杯神殿，Donovan表明自己是叛徒并射伤了Indy的父亲，强迫Indy去通过三道试炼取得圣杯来救他的父亲。Indy一通过试炼，Elsa与Donovan就尾随其后。面对圣杯骑士时，Indy被告知他必须选择正确的圣杯—— 而且圣杯不能离开神殿。Donovan出现，Elsa唆使他去拿错误的圣杯(导致了他的死亡)。Indy选择了正确的圣杯并用它来治疗父亲。Elsa试图将圣杯带离神殿，导致神殿坍塌(与她的死亡)。Indy，他的父亲还有Sallah驾马走入夕阳之中。

显著差异： 十字之剑兄弟会的次要情节，Marcus Brody与Kazim均被移除。故事完全没有提到Henry的笔记——他们从未前往柏林去取回它，也从未登上一艘齐柏林飞艇以逃离德国。整个片头(Indy在少年时与成年后追寻科罗纳多的十字架的经历)被删去。多处对白被明显简化，大部分无关对话被移除。

播放时长： 85分钟

主要角色： Indiana Jones，Henry Jones，Elsa Schneider，Colonel Vogel，圣杯骑士

概要： 电影以Indiana与Elsa在威尼斯的秘密骑士之墓的相遇开始，他们得知圣杯位于亚历山大勒塔。他们决定营救在布朗瓦达城堡的Indy的父亲，但Elsa将他们出卖给了Colonel Vogel；他们逃往亚历山大勒塔。当Indy到达神殿，Colonel Vogel取代了Walter Donovan——射伤了Indy的父亲，然后跟随Indy前往圣杯室(并被Elsa唆使选择了错误的圣杯). Elsa再次尝试将圣杯带离神殿，导致它坍塌; 电影以Indy与他的父亲驾马走入夕阳之中结束。

显著差异： Walter Donovan，Sallah与坦克战情节被移除。三个试炼现变为两个试炼(“神祇之名”试炼被删去)。

播放时长： 52分钟

主要角色： Indiana Jones，Elsa Schneider，Colonel Vogel，圣杯骑士

概要： 电影以Indiana与Elsa在威尼斯相遇开始，他告诉她他知道圣杯的位置:亚历山大勒塔。Colonel Vogel 突然揭露Elsa的身份, 指明她是叛徒。Indiana逃脱，前往亚历山大勒塔; 他在这里再次与Elsa及Vogel对峙。Vogel射伤Elsa，强迫Indy取回圣杯。Indy取回两只圣杯，将错误的那只给了Vogel (导致了Vogel的死亡)。Indy用真正的圣杯治愈了Elsa。Elsa试图带离圣杯，神殿坍塌，她死了。电影以Indiana独自驾马走入夕阳结束。

显著差异： Henry Jones被移除；只剩一个试炼(“信仰之悦”). 最后结局的基调更为忧郁，Elsa死后Indiana什么也没说。

播放时长： 17分钟

主要角色： Indiana Jones，Elsa Schneider，圣杯骑士

概要： 影片以Indiana与Elsa在威尼斯相遇开始，他告诉她他知道圣杯的位置:亚历山大勒塔。他们出发前往亚历山大勒塔，Indy与Elsa从圣杯骑士处取得了圣杯。Elsa试图带离圣杯，使得神殿坍塌（并导致了她的死亡). Indiana独自驾马走入夕阳。

显著差异： Colonel Vogel被移除。不再有试炼，而且最终房间里只有一只圣杯。圣杯骑士只有一句台词，警告他们不要将圣杯带离神殿。

播放时长： 6分钟

主要角色： Indiana Jones，圣杯骑士

概要： 影片以Indiana进入位于亚历山大勒塔的神殿开始，他遇见了圣杯骑士, 圣殿骑士告知他圣杯不能离开神殿。Indiana感谢他告诉自己这些，然后驾马走入夕阳。

显著差异： Elsa被移除。Indy有两句台词 ()。

播放时长 1分钟

主要角色： Indiana Jones

概要： 影片以Indiana在沙漠之中骑着一匹马开始，他正在阅读一本书。他读道：“圣杯不能带离亚历山大勒塔的神殿。”他合上书，望向他面前的神殿，庄严地点了点头——然后转身驾马走入夕阳。

播放时长： 少于1分钟

主要角色： Indiana Jones

概要： 影片以Indiana驾马走入夕阳开始(并结束)。

播放时长： 少于15秒

主要角色： 无

概要： 影片由黑屏与微弱的嗡嗡声组成。

播放时长： 3秒

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView3096b70916279506b5c9ecd5ec81b98f = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-3096b70916279506b5c9ecd5ec81b98f');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

►SCP:/3045/档案/测试3.log

▼关闭档案

描述：  一个纯文本文件，包含整部塞缪尔·贝克特的悲喜剧《等待戈多》。
附加记录：

迭代 1
迭代 2
迭代 3

[角色们上]

角色们：  我们在等待戈多 。

(戈多 没有来)
附加记录：

(仍然等待)
附加记录：

嗡嗡嗡
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewb3c4422c08b1543c7e4e931107d0b9f0 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-b3c4422c08b1543c7e4e931107d0b9f0');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

►SCP:/3045/档案/测试4.log

▼File

描述： 一个MOV文件，包含整部《蜜蜂总动员》, 一部由梦工厂动画制作的动画电影。

前言： 研究员肖瑾被任命观看每一迭代，并提供一份对于显著差异的总结。
附加记录：

迭代 1
迭代 2
迭代 3
迭代 4
迭代 5

主要角色： Barry B. Benson，Vanessa Bloome, Ken, 花粉空军。

概要： Barry B. Benson（一只蜜蜂）是一个不墨守成规的大学毕业生。他不满于蜜蜂社会分配给他的工作，与一队花粉空军（也是蜜蜂）外出。之后他遇见了Vanessa（一位人类花店店主），和Ken（她的男朋友）。Ken试图杀死他，不过Vanessa救了他一命。Barry不久后返回并向Vanessa表达了他的谢意。两者开始了一段感情。后来Barry发现人类夺走了蜜蜂们生产的蜂蜜，他对人类提出起诉。在一系列意外之后，蜜蜂们赢得了审判。然而，因为蜜蜂们拥有太多蜂蜜（？），所以他们都失业了——这使得全世界的花濒临灭绝。Barry和Vanessa前往一座位于加利福利亚的城市，唯一一个有花幸存的地方。他们偷了一辆饰满鲜花的游行花车（？？），这样一来Barry和其他蜜蜂就能用这些花给全世界的花重新授粉，弥补损失。在电影的最后，所有蜜蜂和人类一起工作。

显著差异： 无。

播放时长： 97分钟

主要角色： （见前一迭代）

概要： Barry B. Benson与花粉空军一同工作，他们为Vanessa（一只人类大小的蜜蜂）采集花粉。

Ken（还是人类）与Vanessa有亲密关系，并开始嫉妒有着出色采粉技巧而备受Vanessa关注的Barry。Ken攻击了Barry，不过Barry与花粉空军将他包围，蜇死了他。之后他们也因此死亡，但一组新的蜜蜂（有着完全相同的外貌与名字）迅速出现并取代了他们。Vanessa对这一切毫不在意。她也给予了“新”Barry同“死亡”Barry一样的关注。电影剧情以“新”Barry起诉人类偷窃蜜蜂们的蜂蜜继续发展，但在审判将要结束时，陪审团与法官似乎变为了Ken。“新”Barry与一群蜜蜂冲了上去，将陪审团与法官蜇死，审判结束。一只“新新”Barry出现，并与Vanessa一同前往加利福尼亚，他们偷走了饰有鲜花的游行花车，利用它来将他们的蜂巢散布到全世界。电影的结局与上一迭代相似，不同之处在于所有人类都变为人类大小的蜜蜂（由于某种原因？）。

显著差异： 这完全是另一部电影，绝对少儿不宜。动画化的死亡场景仍然有点恐怖。

播放时长： 98分钟

主要角色： （见前一迭代）

概要： 剧情相同，除了Ken的死亡情景（包含两次死亡）变得更加全面与恐怖，耗时更长。

显著差异： Ken以外的所有角色都变为蜜蜂。所有Ken被蜇死的情景都有多只人类大小的蜜蜂参与（也在该过程中相继死去）。电影中的所有对白（除了Ken的，几乎由尖叫声组成）均被替换为嗡嗡声。

播放时长： 107分钟

主要角色： Ken，蜂群（？）

概要： 电影由Ken在蜂群海洋中痛苦翻滚的俯视镜头组成。每当他张开嘴，就有成百上千的蜜蜂涌入其中。在电影的最后，他的身体因无数蛰刺注入的毒液而变得肿胀；数十个拳头大小，不断渗出脓液的疮疱使他的面部特征难以辨认；失明而无助，他停止尖叫，只是发出含混不清的，咕噜的啜泣声。电影的最后几分钟中，他因肿胀的喉咙而窒息，被蜂群淹没。

显著差异： 电影变为真人版；片中出现的蜂类为普通蜜蜂，Ken由其配音演员（Patrick Warburton）饰演。

播放时长： 278分钟

注意：至此，由于研究员肖瑾的电脑莫名被蜜蜂填满，进一步的测试已被取消。

特殊收容措施已更新为禁止任何对于直接提及“蜜蜂”的媒体文件的测试。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView1bda1e8671c0eb4b07260ea7f753bcbd = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-1bda1e8671c0eb4b07260ea7f753bcbd');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

附录 3045.2：  回收记录

2010年2月16日，一个由基金会运行的网络分析自动程序(I/O-SAURON)将一家加利福尼亚初创公司(“寻巢”)的数笔巨额网络交易记录标记为可疑内容。该公司的网站宣称他们提供“次世代算法，客户至上的方案与最尖端的压缩软件”。

三天后，机动特遣队Mu-4(“调试器”)进行了对“寻巢”办公室的突袭。然而该建筑已在近期被遗弃，数件设备被寻获：14台二维码扫描仪，15台台式电脑，以及超过900加仑的蜂蜜。经过详细分析，Mu-4判定每台二维码扫描仪曾联网以提供对相应电脑的控制权。SCP-3045被发现于其中一台电脑的硬盘上。

在随后的搜查中发现多于50只死亡(非异常)Apis mellifera(西方蜜蜂)个体散布在办公室内。

针对“寻巢”的深入调查正在持续进行中。

脚注
SCP-2639。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蜜蜂
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 13:09
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP繁中沙盒2.0
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Revolution MUCK
                      
              Join the Revolution
            
          
        
              
          
            
              
            
            Software Craftsmanship
                      
              A conference all about building it right
            
          
        
              
          
            
              
            
            VisCom
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
