                        

收容中的SCP-CN-460

项目编号： SCP-CN-460

项目等级： Safe Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-460应被收容于基金会中国分部流动者站点一间标准收容室的电子储存容器之中。对其的使用与测试需要站点主管的许可。SCP-CN-460应被提供给电源，并每个月检查保养一次。在任何情况下不应将任何电子设备接入在其收容室中的充电装置，任何接入其充电设备的手机应被立刻销毁。

描述： SCP-CN-460是一部产于Apple公司的iPhone 7太空灰色智能手机。其外表与普通iPhone 7智能手机相近，表面上贴有透明屏幕保护膜，右下角稍有瑕疵。SCP-CN-460的异常为自动更正功能，此异常效果可根据使用者真实想法于按下空格键时自动更正打字内容，无论使用者对其想法有无意识或者是否愿意内容被自动更正。其自动更正功能无法被关闭，但可以在打字时被手动拒绝。

目前在收容后对SCP-CN-460的测试证明此异常会对本机的汉语，英语，日语，法语，西班牙语，俄语输入法造成影响，并在使用者不熟悉一种语言的情况下也可以自动更正为没有语法与拼写错误的的句子。对其他语言输入法的测试正在进行中。

在SCP-CN-460被接入充电装置时，充电器会被感染上一种特殊且无法被辨认的电子病毒，当其他相同型号的手机接触被其感染的充电设备时也会被感染，并出现相同或相近的异常现象。但被感染的手机却无法再度感染其他充电设备以及机体。在SCP-CN-460上进行的逆向工程并未发现病毒源，也未发现该iOS系统与普通iOS系统有任何不同。

████特工是SCP-CN-460的原所有者，且是基金会的一位安全等级为2的雇员。该异常被████特工在20██年██月██日在与基金会同事微信联系时发现并确认为异常。

附录CN-460-A：微信消息记录 

以下取自SCP-CN-460微信消息记录中。除此之外有更多表现出此异常的消息记录，以下两段异常最为显著。

+消息记录CN-460-1

-消息记录CN-460-1

对方为████特工的前女友。

亲爱的，今天晚上出去一起吃饭吗？

傻逼，老子还有一堆事要干，都懒得理你。

你说什么？

对不起刚才是手机输入法自动更正的！

没问题啊，我等会就去接你。

好哒，我等你哦么么哒~

等你麻痹，唉我真是tm的不想去。文案还没整理完呢。

刚才那条信息也是自动更正的！！！

██████开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送好友验证

+消息记录CN-460-2

-消息记录CN-460-2

对方为████特工的同事，███博士。

行动报告写完了没有？

没呢，你他妈着什么急。

……

请你放尊重一点。

对不起！刚才那个是我手机的自动更正功能，真的很抱歉。我是说没呢，请再给我一些时间马上就能完成了。

嗯，大概还需要多久？站点主管一直在催。

每天就知道催，自己却坐在桌前悠闲地喝着咖啡打游戏。

……

请无视刚才那条！也是手机自动更正干的好事。

中文输入法好像没有自动更正功能吧？

这么一说确实……但我没有骗你，真的是自动更正。

如果真的是自动更正的话也太奇怪了，你明天带手机来站点一趟。

次日，████特工将手机带到流动者站点。SCP-CN-460的异常属性被发现并收容，████特工迄今为止仍然在流动者站点工作。

████特工将SCP-CN-460带到流动的站点，在iPhone自带记事本里展示其异常时的截图。

附录CN-460-B：初次测试 

在发现SCP-CN-460内所存在的异常之后，███博士要求████特工次日到流动者站点并展示其手机的异常。████特工在到达站点后在手机自带的记事本内输入“这是一段测试”，SCP-CN-460的自动更正功能弹出 好心累…… 

具体情况如右图所示。

确认此为异常后，███博士将████特工的手机暂时收容在一间临时收容室内，并上报给站点主管。一日后，████特工的手机被正式收容，并获得编号SCP-CN-460。

附录CN-460-C：实验记录 

由于怀疑此项目除目前已知的情况外可能有更深层的影响，在基金会获取与收容SCP-CN-460后，对其进行了多次实验。由于此项目等级为Safe，除了D级人员外，大部分基金会人员被允许接触该SCP项目。该项目在收容后的测试与实验被交给研究员Cage负责。

对SCP-CN-460的实验内容包括但不限于：

对机体系统中多种语言输入法的影响
在使用者想法或意识中可涉及与输出的范围
对使用者本身的影响

+实验记录CN-460-1

-实验记录CN-460-1

前言： 在SCP-CN-460被收容一周后，对其的实验被交给研究员Cage负责。

流动者站点语言学博士████被请来进行此次实验。这是在收容后对本项目进行的第一次实验，实验目标为测试机体中的异常对不同语言输入法的影响。

研究员Cage： ████博士早上好，谢谢您这次来帮忙！

████博士： 没事，那我们开始吧？

研究员Cage： 好的，这此实验我们想研究关于SCP-CN-460的异常对不同语言输入法的影响。请您接触锁屏并打开记事本，准备好后可以随时切换输入法，并输入您想输入的内容。

████博士： 好的。

████博士打开记事本，切换为英语输入法并输入“我正在用SCP-CN-460”

记事本内弹出自动更正：我为什么在这里我想回去工作 

████博士： ……抱歉。

研究员Cage： 没关系您的心情是可以理解的，如果可以的话请继续进行测试。

████博士切换为日语输入法并输入“我在流动者站点工作”

记事本内弹出自动更正：Hannah博士真的好可爱 

研究员Cage： 自动修正弹出了什么？

████博士： 嗯……没什么，我接着来……

████博士切换为西班牙语输入法并输入“你怎么知道这么多？”

记事本内弹出自动更正：我被曝光了！ 

████博士： 抱歉我今天有点累了……能不能改天再继续？

研究员Cage： 好吧，谢谢您的帮忙。

附加记录：

备注： 实验过后，████博士称自己身体不适，请了三天假期。

因SCP-CN-460可能暴露实验者不想为人所知的心理活动，采取伦理委员会的提案，将此后的实验改为实验者独自在SCP-CN-460的收容室中进行。实验将被室内的隐藏摄像机记录，并将在SCP-CN-460内开启录屏。

此次实验与这之后的后续实验证明SCP-CN-460中的异常可对英语，日语，法语，西班牙语，俄语输入法造成影响。

+实验记录CN-460-2

-实验记录CN-460-2

前言： 此次实验为第一次实验的后续之一，目的为研究SCP-CN-460对其他非人类的SCP项目思想活动的涉及与输出。在获得站点主管同意后，允许标注为safe的有生命与自主意识的SCP-CN-███进入SCP-CN-460的收容室并进行实验。

从此次实验开始，实验者将独自进入收容室并进行实验。实验将被位于室内左侧方的隐藏摄像机与在SCP-CN-460中的录屏软件记录。

 SCP-CN-███进入收容室。

 研究员引导SCP-CN-███在SCP-CN-460的记事本中输入词句。

%#!@*”

*@^@^@ 

 SCP-CN-███看起来似乎很惊讶，并做出反常表现。

 实验人员进入收容室，并将SCP-CN-███带出。

附加记录：

备注： 实验过后，研究人员在强制SCP-CN-███配合下解读出所输入与所输出的字符的意义。解读后研究人员发现[数据删除]与关于研究员█████的[数据删除]。SCP-CN-███因此被重新定级为Euclid。

联系实验CN-460-1的结果来看，SCP-CN-460所含的异常不受输入法或生物种类所影响，并会输出使用者在打字时所使用的语言。

+实验记录CN-460-3

-实验记录CN-460-3

前言： 此次实验关注点为对SCP-CN-460内含异常在有语言障碍的使用者上的影响与可输出内容。实验对外宣传为对最新开发医疗过程的测试，并公开招收实验者。被招收的实验者为一名67岁患有失语症的女子。其有一儿二女，在得知此次实验机会与可获得的报酬后，欣然陪同女子来到伪装为一家医院的基金会实验室来进行实验。在本次实验记录中称实验者为实验者CN-460-A。

因实验者自身患病，此次实验破例允许一名研究员陪同实验者进行。

 研究员护送实验者CN-460-A走进实验室。

 研究员代替实验者拿起SCP-CN-460，并向其解释实验内容。

 实验者CN-460-A在听懂实验内容后，在已打开的SCP-CN-460记事本内用中文输入法打出不带有任何意义的五个字母“j d j l k”

 记事本内弹出自动更正：████（其女名字），出去玩不要走太久，迷路了怎么办？ 

 研究员帮助实验者CN-460-A删掉打字内容，并耐心指示她继续进行实验。

 实验者CN-460-A继续打出不带有任何意义的三个字母“w x n”

 记事本内弹出自动更正：回来啊，你们快回来，不要扔下我一人，我不识字…… 

 实验者CN-460-A继续打出不带有任何意义的四个字母“e b y w”

 记事本内弹出自动更正：我想你们…… 

 由于实验者CN-460-A情绪波动较大，实验中止，实验者CN-460-A在研究员的帮助下走出了实验室。

附加记录：

备注： 实验证明自身有语言障碍的使用者对SCP-CN-460的输出没有较大影响，SCP-CN-460依然会输出使用者内心活动。因此假设SCP-CN-460可以为有语言障碍的人群提供交流方法，但考虑到其可能暴露使用者不想为人所知的心理活动而被否决。

由于实验者儿女对实验结束后实验者的状态不满，提供给他们较小的经济赔偿。

+实验记录CN-460-4

-实验记录CN-460-4

前言： 在20██年██月末要求D级人员D-5384在SCP-CN-460记事本中输入字句。D-5384曾因一起重大杀人案而被判死刑，随后作为D级人员被招募到基金会。

 D-5384走进SCP-CN-460收容室，途中表现处不乐意的情绪，并拿起SCP-CN-460。

 D-5384打开记事本，并输入“测试”

 记事本内弹出自动更正：……不想死 

 D-5384停顿了片刻后，在记事本里输入“这是什么？”

 记事本内弹出自动更正：我不想死 

 D-5384没有移动，无法看清D-5384的面部表情。

 D-5384在记事本里输入“是在说我吗？这不是真的”

 记事本内弹出自动更正：我想活下去 

 D-5384停下动作，没有做出更多反应。

 D-5384被要求继续实验。其看上去有些抗拒，并在记事本里输入“对不起，[数据删除]”

 记事本内弹出自动更正：无论怎样，不能在这里死掉，我一定要活下去 

 D-5384在原地停顿片刻，将SCP-CN-460放回电子储存容器中，并走到右后方墙角蹲坐在原地不动。

 实验人员走进收容室，将D-5384带离了收容室。因对方反抗强烈而使用了麻醉剂。

附加记录：

备注： 次日，D-5384在医疗人员的指导下进行了精神评估，两天后在D级人员每月的例行处决中被处决。

此次实验证实SCP-CN-460可涉及并输出使用者无法意识到的本能欲望，并可能对使用者心理造成轻微程度的损伤。在出现与此次实验相同或相近的情况时应使用B级记忆消除。

+实验记录CN-460-5

-实验记录CN-460-5

前言： 同样在20██年██月末要求D级人员D-5429在SCP-CN-460记事本中输入字句。D-5429曾因四次杀人事件被判死刑，随后同D-5384一起作为D级人员被招募到基金会。D-5429因在基金会表现良好，目前为止决定将长期保留，并在每月末进行记忆消除。

实验前并没有告知D-5429此项目所携有的异常。

 D-5429听从实验人员指示，进入SCP-CN-460的收容室。

 D-5429拿起SCP-CN-460，输入“你好啊”

 记事本内弹出自动更正：没有意义 

 D-5429表现出疑惑，并接着输入“什么没有意义？”

 记事本内弹出自动更正：已经受够了 

 D-5429稍许停顿，接着微笑着输入：“你有什么烦心事吗？说出来听听？”

 记事本内弹出自动更正：这番挣扎到底是为了什么？作为小白鼠苟延残喘地活下去就可以吗？已经受不了了 

 记事本内弹出更多自动更正内容，因内容过长在此处省略。

 三秒后，更正内容被自动修改：我不想失去这些回忆 

 D-5429似乎注意到了什么，停下了动作。

 SCP-CN-460从D-5429手中滑落，掉在地上。

 实验人员进入收容室，将SCP-CN-460放回电子储存容器，并将D-5429带出收容室。

附加记录：

备注： D-5429与D-5384同日在医疗人员的指导下进行了精神评估，两天后在D级人员每月的例行处理中被记忆消除，时至今日仍作为D级人员在基金会工作。

此次实验证实SCP-CN-460可根据使用者思绪的长短，强弱，与复杂程度来输出长短不同的内容，并在后续实验中发现其可输出长达████字节。

另外，发现SCP-CN-460可在使用者思绪变换的情况下自动更正已更正的内容。

+实验记录CN-460-6/需3级及以上权限

-实验记录CN-460-6

前言： 在进行充分针对人类内心的实验过后，将实验项目转为非人类，非生物，并没有自主意识的存在。将进行此次实验的是一台基金会制造的，含有基本编程的机器，在此将称之为TCN460。将对其用代码发送在SCP-CN-460里打出汉字的指令。

 TCN460被启动。

 TCN460开始输入汉字：“你好，CN-460”

 记事本内没有弹出任何自动更正。

 TCN460再次输入汉字：“你好，CN-460”

 记事本内没有弹出任何自动更正。

 TCN460开始发出嗡嗡的响声。

 TCN460输入：“你好，CN-460”

 记事本内弹出自动更正：……我 

 TCN460输入：“你好，我是[数据删除]”

 记事本内弹出自动更正：[数据删除] 

 由于考虑到继续实验的危险性，实验人员强制停止实验并关闭TCN460。

附加记录：

备注： TCN460内置编程被强制删除，并恢复到最初设置。

此次实验证实SCP-CN-460在使用者没有心理活动的情况下不会弹出任何自动更正，但在使用者继续使用时，可能协助其创造“心理活动”，并[数据删除]。这也是对本项目进行分级更改的另一原因。

目前已停止用任何不具有思考能力的个体对SCP-CN-460进行的实验。相近实验需获得站点主管与伦理委员会的允许。

附录CN-460-D：项目等级更改 

在20██年██月██日的一次实验前，研究员Cage在SCP-CN-460的收容室内等待将会来进行测试的D级人员。在发现自己手机电量为6%时，Cage将自己的手机插入SCP-CN-460的充电器上进行充电。实验过后的第三天，Cage在自己手机上发现了与SCP-CN-460相同的异常，并汇报给站点主管。研究员Cage的手机在确认可被摧毁后被绞碎，并在后续对此异常效果的实验中发现SCP-CN-460中的异常可通过充电器来传染。目前怀疑还有与SCP-CN-460拥有相同异常的手机未被收容或摧毁。因此项目内异常可被传染，而将分级改为Euclid。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                电子
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Feb 2019 13:18
            
            编辑
+58)
标签
讨论 (36)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Desenvolvimento de Jogos
                      
              Tecnologias para uso no desenvolver jogos
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fundação SCP
                      
              Filial Lusófona
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway EAP
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Connors Campaigns
                      
              My dashboard for RPGs, Music, Sports, and more.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
