                        

警告：以下文件經過O5議會的一致決定已被列為機密
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
基於SCP-4900的收容措施性質，任何沒有4/4900級權限的人士意圖向下閱讀需要先得到O5的指令。

進一步的訪問僅限安保權限4級或以上的人員。

用戶名稱：GJade密碼：••••••••••••••

Jade

項目編號：  SCP-4900

項目等級：  Safe

特殊收容措施：  SCP-4900收容在O5哈拉帕2上，被錨定於講台的20mm 厚防彈玻璃所包圍。SCP-4900的收容室採用圓形劇場式的向前講台和半圓形座椅，其大小能讓二十（20）名成年人舒服地坐著。講台的周圍建造成一（1）個矩形防彈玻璃觀察室，並僅限O5出入。SCP-4900的收容室配有二十（20）個靠墊。

SCP-4900的收容室由6個靜態攝像頭所監控3，傾斜以查看SCP-4900的收容室的內部每個部分。SCP-4900的收容室內不允許錄音設備。在SCP-4900的收容室內的話語只會由ATF Alpha-b成員用筆在紙上記錄。這些記錄會密封於使用定時鎖的鉛襯公文包，在SCP-4900的收容室內時可以使用，並在從SCP-4900的收容室中取出之前以相同的副本替換。這些記錄會被密封送遞至O5-1。

只有經過閱讀印度河文字5 可進入SCP-4900的收容室。ATF Alpha-b 的成員被安置於哈拉帕區域的獨立宿舍。在任何時候，兩（2）名ATF Alpha-b的成員將專註於SCP-4900上的文字，該成員在有必要時會輪換。ATF Alpha-b的單一（1）名成員口頭閱讀對像上顯示的文本並同時由另一個成員轉錄文本。不少於四十（40）名經過閱讀印度河文字訓練的D級人員被安置於哈拉帕區域中。

因為懷疑SCP-4900不是唯一存在的同類物體6，巴貝爾行動將無限期繼續以確保在哈拉帕地區外不存在有關破譯印度河文字的知識。

描述：  SCP-4900是由黑色閃長岩制成被雕刻過的五面方尖碑。SCP-4900的一面刻有印度河文字9

SCP-4900被認為包含了所有自公元前約3650年起出生的人類人生的書面記錄。SCP-4900上的文字形成由未知實體組成的敘事。敘事的語調對於對象普遍帶有批判性。

SCP-4900描述每名人類每天的生活，每一（1）天被包含在單一（1）“行”上10 的文字。SCP-4900的敘述只能在從頭順序閱讀的情況下完全地閱讀。所有從開首以外任何位置開始閱讀SCP-4900的嘗試均失敗。如果一（1）個主體意識到當前所表現的敘述主題，他們可成功由該點繼續閱讀SCP-4900。

敘述轉向一（1）名新的人類在每新行的開首隨著上名人類死亡的描述11。基於已采集的數據，SCP-4900的敘述作者被懷疑是無所不知的。

附錄 4900-1：  從SCP-4900收容室內回收的部分文本已經過O5-4，O5-7和O5-11的審核並附在本文檔中。

現在這情況發生了，並塑造他的黏土成寬碗，又把它們送到他面前的窯爐裡。他張開了口並對他的妻子說，“我會下去見祭司，和我的兄弟一起去問後我們的幸運”，而它就是這樣。然後他站在眾多人群之中，聽見他鄰居的哭喊“我的女兒得了病發燒了將會不再起來了。我該如何讓她再次健康？”。現在他看到坑裏的老祭司說出了還沒有從他們母親的子宮裡生出來的偉大的國王們的行為。在傍晚他喝了濃烈的紅酒然後從城市廣場回到他的家。
附加记录：

之後那不幸的人躺在他的床上並蓋著他的臉直到日照三桿；他稱之為他的休息日。他和他的妻子一起吃了大麥蛋糕，並且在結束時不會羞於接受她。現在他離開去找祭司，他的聲音混入了城市廣場的人羣中。“告訴我該如何令我妻子有孩子？”當他的兄弟們沒見到的時候，他說。他苦嘆，不抱有任何希望，但祭司知道誰說了。傍晚他喝了稀釋的酒然後從城市廣場回到他的家。
附加记录：

現在當他從他的烤箱中的火焰拿出那些碗，他讓它們滑下並把他們扔得破碎在他的地板上的石頭上。他跪了下來並哭了出來，但很弱地；他發現沒有話去指責他自己。他在被砸碎的碎片上翻了一翻他那窯爐的灰並哀悼了，開始他的禁食。在太陽的熱力中他下去到祭司那裏並痛苦地叫出來“噢為什麽，以你的智慧，你沒有警告過我？這對你而言是多麼的簡單！”而他的聲音消失於人群中。最後，他再次用水稀釋了酒，並在從城市廣場回家時把它喝了。
附加记录：

附錄 4900-2：  從SCP-4900收容室內回收的部分文本已經過O5-4，O5-7和O5-11的審核並附在本文檔中。

然後這已經完了，議會宣布了他的裁決：流放。可憐的，一只被毆打了的狗，他再回頭多一次去看雅典。現在再沒有圖謀不軌的遊蕩，他走著的時候，他一直想著他對他朋友的道歉和他對阿格西萊二世13避難。當赫利俄斯藏起他的臉於在地平線之後，他築起劈裏啪啦著的火堆並用顫抖著的手食著無花果。
附加记录：

緊緊抓住他保留的財產，路上升起了來迎接他於早晨，他的進展緩慢。悲傷的流亡者那天在路上遇到了許多人而沒有跟誰說話；他的心渴望在悲慘中哭泣。或許毒藥已經會是最好。當黑暗再次找到了他，他築起他的火堆並食著他的食物；灰燼在他的口中。
附加记录：

這個愚昧的人在他心愛的民主中度過了這一天。他曾經擁有他的自由，但使用它們令他失去了它們。他的腿因走路而疼痛，熱力燒焦了他那年老的頭顱。“而我，心中羞愧著，是被迫去行走”，他對空氣說著他的話語，想著赫耳墨斯去偷偷拿走他的懲罰到哈得斯的門。在黑暗中他希望他自己從未說過。
附加记录：

雅典的城牆高大而令人寬惠。斯巴達的城牆更加劣質而更加殘酷。那些士兵的寡婦擁有著一切，而他什麼都沒有。他嘗試激起冷靜和良好的感覺，“所以現在我站在僭主的領土中。我不會回去我舊有的莊園，但在這裏建立我現在的莊園。”然而他在他心中深深的懷疑著。“你是有多麽的令人討厭，噢阿波羅，閃耀在黑勞士14上？”那天晚上他住在他老朋友的家裡，並告訴他所有發生過的事。
附加记录：

附錄 4900-3：  從SCP-4900收容室內回收的部分文本已經過O5-1和O5-13的審核並附在本文檔中。

他的公文包充滿了他的新發明，並進入他老闆的辦公室去向他展示完成了的工作。緊張的汗水令他光滑，他折起那叠神奇折紙成一個盔甲套裝並穿起了它，要求他老闆開槍射他。當那些子彈反彈了出來，他知道他將會成為有錢的人。真是個傻瓜。他得到的所有報酬都是他取下盔甲後槍中的最後一顆子彈。真是個笨蛋。
附加记录：

她尖叫起來了當強烈的光首次接觸到她的臉。雙手將她從母親靜止的身體中拉出來。她感到驚恐和疑惑並想要回那黑暗。真是個寶寶。
附加记录：

附錄 4900-4:  從SCP-4900收容室內回收的部分文本已經過O5-13的審核並附在本文檔中。

今天是她新任務的第一天。她被派到哈拉帕區域，O5的私人保鏢。她未夠好去做這份工作而她知道的。[更多數據已編輯]
附加记录：

她整天都很無聊和驚恐。她只是守著門口並預料在任何特定時候都會有最壞的事情發生。她希望沒有人會在她去了廁所嘔出她的壓力的時候發現她。因為她是個膽小鬼。[更多數據已編輯]
附加记录：

以下信息僅給O5閱讀
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
基於SCP-4900的收容措施性質，任何未經授權而閱讀信息的人士均會被逮捕。

| 生物體識別已獲得授權

| 虹膜掃描已獲得授權

| 已檢測到對逆模因抗性

| 請在下方輸入您的憑證，O5-7。

進一步的訪問僅限O5成員。

用戶名稱：控制收容保護密碼：••••••••••••••••••

O5-7

O5-1：  我們正在引火自焚。不要再進一步嘗試使用從已確定為將來的日期中所恢復的信息來影響當前或未來的事件。

為了清楚起見，從4900取得的文件已經重點在一名男人相信是Ruprecht Carter，屬於Marshall, Carter  Dark。從文件中修復回來的數據被用來以企圖從O5-7的方向對這個人的性命進行暗殺。值得註意的是，暗殺將會在文件所描述的早約16年結束這個人的生命。

這個嘗試是個徹底的失敗，並且沒有導致該日期之後發生的任何事情和文檔中所描述有不同之處。此外，O5-7在該嘗試進行時消失了。沒有目擊者看到他離開；他是在他的辦公室而當下一次他的助手找他時，沒有甚麽地方可以找到他。他目前失蹤了，假設是無法回來。

我已包括了從4900的文件復原回來的文字。這是在他失蹤21個月後產生的。

他以為他是個聰明的傢夥。他知道Carter在他的車裏會是易受攻擊的當他從芝加哥趕到聖路易斯。他不知道他的計劃有多麽的糟糕。他的所有人都死了而這是他的錯。 然後他從他的世界掉出去並永遠尖叫哭泣。他希望沒有人會犯下同樣的錯誤並干涉他們那可悲的有限理解以外的事情。
附加记录：

噢，歡迎你的到來，O5-7.

脚注
1. 譯註： 哈拉帕（Harappa）是位於巴基斯坦旁遮普省原拉維河流域、屬於印度河流域文明的一座防禦性城市遺址。
2. 講台的支架固定於SCP-4900的收容室地基中
3. 閉路迴路只提供給O5。這信息不會被記錄。
4. 譯註： 印度河文字（Indus script）是在古代印度河流域文明成熟哈拉帕（Mature Harappan）時期（~公元前26世紀至20世紀）所使用的古字符。目前為未解讀文字。
5. O5只是為了進入閱讀平台附近的防彈玻璃觀察室。
6. 基於從SCP-4900的收容室修覆回來的文件；有關文件已被密封基於O5-5的命令
7. 曾被認為起源於在公元前3500年前不久的印度​​河流域文明的符號
8. 該數據壓縮方法仍然未知。據報告該文字在閱讀時視覺上保持靜態無論從SCP-4900中恢覆的信息量是如何。
9. 目前所有對SCP-4900的機器翻譯都無法感應到任何在SCP-4900上出現的文字。
10. 如O5-4所描述
11. 從可用的家譜數據編譯出來，O5-6已經制作了一（1）個似乎正在使用的算法副本以根據與前五個人的家族關系程度選擇下一（1）個人類，在需要知道的基礎上提供。
12. 譯註： 阿格西萊二世是歐裏龐提德世系的斯巴達國王（約前400年—前360年在位）（原文為Agesilaus of Sparta）
13. 譯註：  僭主亦譯作暴君，指不通過世襲、傳統或是合法民主選舉程序，憑借個人的聲望與影響力，獲得權力，來統治城邦的統治者
14. 譯註：  黑勞士是指被斯巴達人就地奴役的拉哥尼亞和美塞尼亞地區原有居民

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                题写
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Sep 2019 07:18
            
            编辑
0)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Chancel Aleph
                      
              A Nobilis Fansite
            
          
        
              
          
            
              
            
            Cinders
                      
              Cinders
            
          
        
              
          
            
              
            
            Machinima 138
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Digital Vomit Records
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
