                        

费洛伦侵入式时间轴上的SCP-CN-929，拥有明确的成像扩展方向

项目编号： SCP-CN-929

项目等级： Safe不适用

特殊收容措施： 一个闭路差时头3进行，若减面致使爆发性现实能层离心，将立即授予最近的3Thic编组Ⅳ级访问权限，这个企划的生效限度持续到正时间箭头1月25号─十四（14）年间的素数日。注意，差时头一旦激活，所有SCP-CN-929-1将被打散至视界分层，1/2普朗克角度为完好不可逆阻断剂量。如有必要，调用工作访问资源寻找高占格结构，补间插孔的替代工作须时刻置于紧急情况优先级。

描述： SCP-CN-929是基本强目边界框梯度受损之能量上端，通常被描述作两个偏矩、环径分辨率与波动重力平衡的梅基尔壳4，SCP-CN-929-1为其三维元件。每隔15小时，锚点外显的偏心摆轮将重置，由于缺少对应的世界法线接口，SCP-CN-929没有相缩的恒压熵，亦仅能通过向量引导层进入静止空间。广延震颤评估结果得知，其卦限在正序时间轴上遭到剥夺，收敛体积趋近为零。

████半
████610
███先
████1

采访记录929-Theta

采访者： Maliju博士

受访者： Snozaki博士

欧几里得坐标： [绝密] 

 

Maliju博士： 在开始前，容我确认几个论据。

Maliju博士： 你们对Mekyr的研究持续了多久？

Snozaki博士： 很久，同波澜壮阔的水平面上你妈石沉大海之后续般令人难以揣摩。

广播： [数据删除] 

Snozaki博士： （不耐烦）知道，别哔哔了。况且假设你们都是一打亿的玛丽苏大佬，你觉得你可能与真神抗衡？你甚至碰不到他的边。

Maliju博士： “真神”指？

Snozaki博士： 为什么不亲自问呢？

 

帧从漂浮在被灰色雾气笼罩的纵面上开始，一根十六（16）节隔断的链枪从该平面上击发，穿透发源地表层嵌入对侧平行墙体，Maliju博士出现在冲击制造的孔洞内，依靠链条抵达目及之地。
附加记录：

Maliju博士： 这啥？

手部特写，似乎是某种经过特殊改造的杠杆，末端为构造犹如植物根部的注射装置。
附加记录：

 

接收到远程传感器共享画面，对象位于球体之中，面前是已经击发的链枪，枪头深埋在正对于其的世界里侧。
附加记录：

Snozaki博士： 重力粗调脚，或斯诺扎基矢量红手指

Snozaki博士： 插进那个平面，向左扳，or not，我不管你。

Maliju博士： 一个tick事件怎么连接两个蓝图？中间要加个什么来着？

Snozaki博士： cast to。

Maliju博士： 啥玩意儿？

Snozaki博士： 那你说的啥意思，难道不是两个蓝图之间的通信？

Maliju博士： 一个tick的白色节点只能连接唯一蓝图对不对？

Snozaki博士： 对。

Maliju博士： 我现在要给五个物体做旋转。

Maliju博士： 那么就需要某个蓝图可以集五个物体的旋转指令饼到最终连接事件里。

Snozaki博士： 对。

Maliju博士： 所以结构体还是枚举。

Snozaki博士： 好像是枚举。

Maliju博士： 话说回来，枚举是啥。

Snozaki博士： 谁知道呢。

Maliju博士： 了解，你可以走了。

Maliju照做，拉动杠杆将世界重力基准颠倒，目的是Snozaki所在、最初的链枪孔洞，但偏了，落向了天空。
附加记录：

[数据丢失] 

立项报告03-11 
该文件或是（未知时间浮点抑伪造）内部通信记录输出，比对无果。

访问权限（滞）:Level-3
 送件者：[丢失] 

Dr.Maliju： 喂，zaima？

Dr.Maliju： 弟弟，出来，有重大发现

Dr.Maliju： 未接听，点击回拨 

████： ？你怎么回事

████： 深更半夜作你🐎哦

Dr.Maliju： 信息量略多

Dr.Maliju： 我一切从简，就是说某个人主观描述的生物视觉是依靠世界轴在时间前端的投影形成的，但受限于自己边界框位置不能同时兼顾内外

Dr.Maliju： 他抵达临界区域后，拓扑参数为low的时间薄膜碰撞面密度接近狭义四维，像是8型克莱因瓶

████： 人话，请

████： 我只听懂了克莱因瓶，还是字面意思

Dr.Maliju： 换个说法

Dr.Maliju： 做过Flash么

████： 有丶经验，怎么说？

Dr.Maliju： 叠加元件

Dr.Maliju： 就是那个

Dr.Maliju： 操叫啥来着

████： 哈

████： 太真实了

Dr.Maliju： 哦我Google了一下那玩意儿叫图层

Dr.Maliju： 比如你正在画素材忽然发现页面元素非常杂乱

Dr.Maliju： 不慎断锋便会影响到整幅

Dr.Maliju： （假设你手残）

████：好好我先忍下了但你若无法解释清楚究竟什么重要到打断我梦听人bb相对论今晚必拉稀

Dr.Maliju： 你走开啊，我会哭的

Dr.Maliju： 于是你把一个完整的火柴人分散成前后叠加的独立图层，边界框同理

Dr.Maliju： 就像这样

+接收

-关闭文件预览

Dr.Maliju： 原理上人视网膜只能生成二维倒立缩小的实像，因此在你看来若干透明相片上的字符重叠呈一个整体，不过是脑补出来的画面

Dr.Maliju： 分离图层的最终效果就是每个元件的正序排布在视角上没变，但容错率增加了

████： 奥力给，这就叫“Big Trouble”🐎，呜呜呜，苏格拉底，我后悔没生吞黑条灰灯蛾

Dr.Maliju： 不，卡夫卡，你TM去洗把脸

Dr.Maliju： 现在便是麻烦所在，物质方向被“费洛伦”朝原本的历史废稿扳道了

Dr.Maliju： 现实扭曲者较之还易于判断，你怎么确定一个事件的边界？他能在两米低墙上画四米，你知道差时头是如何制造出来的吗

Dr.Maliju： 不过问题不大

Dr.Maliju： 连续的碰撞事件线已经固定了，（3-thic）送了一个形态小组过去，十分钟后宿主机的并口普及宽度将达到2180，也就意味着接受频段可抵夹缝。单纯要转移不过需要一点时间

Dr.Maliju： 前提是有

████： 等等

████： 你自己说的，这不是现实扭曲者

Dr.Maliju： 对，是神附加记录：

+Factor画面

-exit

 

爆炸，冲击栏自200公里外抵达重力平面，相隔一条街，垂直落地，剧震使渲染发黑，Mekyr实体以肉眼可分辨幅度折曲，单基塑形若干次，片刻回弹。
附加记录：

O5-█： 你是谁？

Dr.Snozaki： 员工[数据损坏] 持有███设备，目前的协议栈数据包含一个失衡现实滑出装置，若在677fs内执行，将会有毒性，我来取回。

O5-█： 哪位？

Dr.Snozaki： 你老花眼？

O5-█： 我不明白，请正面回答。

Dr.Snozaki： 试着脑补一下，肉渣像墙皮剥落般从你那张春风满面的老脸上朝下噼里啪啦地掉个不停嘶。

O5-█： 依然无法理解，我能帮你做什么？

Snozaki博士没有预兆地起身，抬手朝厚重的橡木办公桌砸去，胶感凹槽灌进成吨空气跟灰烬切割发出惊恐的哀鸣，一并冲向房间末端。量好似胶合板粉碎机爆炸的木屑溅了满房间，他踏前半步，XXL元件聚于下肢一点将整个躯干发射出去，画着弧线飞过四排长椅，蓄满全身接触面导出力的膝盖坠向对方头顶。
附加记录：

Dr.Snozaki： 抱歉打断，不需要，你死就完事儿了。

采访记录929-Omega 

采访者： [绝密] 

受访者： Maliju博士

 

Maliju博士： [声音失真] 

采访者： 然后？

Maliju博士： 乌鸦

采访者： 再说一次，没有乌鸦，你位于Site-CN-██，我是[数据删除] ，你出幻觉了，精神障碍。继续，接下来怎样？

Maliju博士： 哦哦还有支破碎的链枪，尾部缩在其他世界平面，背景音是孩童嬉闹混杂着唱诗班的歌声。

Maliju博士： 广域飘着一本书,上下部，巨厚。

采访者： 有印象吗？

Maliju博士： 《他改变了GOC》

采访者： 另外半个呢？

Maliju博士： 《他又改回去了》

+接收

-关闭

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewb017f919972326d7905bab5002fbb0a4 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-b017f919972326d7905bab5002fbb0a4');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

Footnotes
1. 溯往“零号工程维修指南”23-29节，唛利诸时栓羲射器（S.H.U.N.T.）是最高理事会授意的M3kyr设施之论点成立，（利益相关：美茵街事件）这种器械表征准确控制基于现实浓度的义化质边变量，似乎源于它的正序评估模式。《现实边界的取证及浓缩坏道摘要》M.Glamour，1931-1969。
2. NASA编号TR-R-1095-2018，当前时间弯曲临界的史瓦西半径稳波泵，与一个反向的时栓扰动发射器相连，边界框的改动会保持其原有结构直到物质被加速至扫过世界管容积以外的部分，最终以锚点为圆心形成S道、等同其刚体角动量数值的引力参考系。
3. 又称广义领域本体，是普遍概念在时间介质中发生不均匀传播的事件曲隔界面
4. “Shell’s name：M3kyr”，出自《现实边界的取证及浓缩坏道摘要》27章[单向发射空间]第9部分，通常用于描述一个非原始时间轴上的闭合事件集

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                机密分级
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Aug 2018 16:30
            
            编辑
+13)
标签
讨论 (56)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Autorytet RPC
                      
              Badania. Ochrona. Przechowywanie.
            
          
        
              
          
            
              
            
            BlackBerry Storm Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Bad Webcomics Wiki
                      
              Improving our media, with hatred
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Explained
                      
              Simplify, Condense, Paraphrase
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
