                        

项目编号： SCP-CN-742

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-742目前被收容于Site-CN-21第31号标准人型收容室中。该收容室必须处于24小时的不间断全封闭状态，并时刻保证至少两名安保人员守卫第31号标准人型收容室，任何试图进入第31号标准人型收容室的人员都将被处决。

描述： SCP-CN-742的信息乏善可陈，目前仅从研究员Noname发送的一版文档中获得了少量的信息。

目前可知，SCP-CN-742是一个玩具娃娃，具有自主意识，但需要宿主来体现。目前已知的宿主全部为人类。被影响的宿主难以察觉到自身被影响。

出于SCP-CN-742的异常性质的考虑，对SCP-CN-742进行深度调查和研究的提议被否决。

一版文档提取，请输入密码： 

我将行，永不停

可爱的照片！SCP-CN-742的照片

项目编号： 我有很多可爱的娃娃哦。SCP-CN-742

项目等级： 它们都很可爱很可爱。Keter，但我想现在应该是Safe

特殊收容措施： 我非常喜欢它们。不要下来！不要下来！不要下来！把它锁死在这。

描述： 我的第一个娃娃，它的名字叫作“小优”，我是在一个玩具店第一次见到它的哦。

如你们所见，SCP-CN-742是一个娃娃。至少看起来像一个娃娃。

当时我记得它在盯着我看，它真的好可爱。

它被我收容于三个月前，大概吧。

“你想要那个啊，那其实不是用来卖的。那是以前我女儿玩的，不过她死了，唉

主要是因为我小侄女的话，让我起了疑心。

那娃娃又旧又破的，而且我看你好像也没什么钱。

有一天，我小侄女来我家玩，手里拿着个娃娃。

算了，你要想要就送给你了。”

没错，就是SCP-CN-742

我好开心。我和它一起回了家，当天晚上我们在一起睡觉，我抱着它，心里很高兴。

她说她们学校有很多人都死了，就是前几天电视上新闻里播的。他们死全是因为那个娃娃。

第二天，我们又一起去了学校。

我心想这么离奇的玩意儿你都敢拿回来，现在的小孩都怎么了。

学校里也有很多可爱的娃娃哦。

我要她把娃娃交给我，她当然没答应，说那是她用一个月零花钱换来的。

“嘿，拿过来，穷丫头。”

没办法，我只能趁她睡着的时候把它偷了出来。

“吆，这是你的娃娃呀，又脏又破！”

先别说我卑鄙，我这样做可救了我小侄女的命。当然，代价是我的命。

“和她可真像！”

拿到那个娃娃，我是说SCP-CN-742之后，我就去当地警局调查了一下最近的几起儿童死亡案。

“嘿，把那破娃娃扔给我！”

当然，用了点非常的手段。

我的娃娃在学校里不怎么受欢迎，大家对着它哈哈大笑，都在嘲笑它，它有点不高兴。

我发现那些小孩死的是真惨啊，基本上都是被分尸而死。

我和我的娃娃去上厕所，突然一盆水泼了下来，我和我的娃娃都被浇湿了。

伤口并不整齐，像是被拧下来的一样。胳膊啊，腿啊，头什么的。

“哈哈哈”“哈，你看她的样子！”

这些小孩死时大多是独自一人，身上没有外伤，现场也没有反抗的痕迹。

衣服湿了可不好受，于是我把娃娃的衣服脱了下来，想着把娃娃的身体晾干。

这些小孩也没什么共同点，非要说的话就是他们死亡时手里都攥着这个娃娃。

过了一会儿，上课铃响了，我急忙和娃娃跑回了教师。

很显然，SCP-CN-742确实有点异常。

可是一进教室门，我发现老师和学生看我和娃娃的眼神很奇怪。

这个娃娃的异常性质似乎是具有自我意识，但它的自我意识需要一个宿主来体现。

“你在干什么！？”“哈哈哈哈哈，她是疯了吗！哈哈哈，看看她的样子”

也就是说SCP-CN-742可以控制拿着它的人，但这控制是有限的。

老师很生气，学生们哈哈大笑，为什么？噢，天呐！

那感觉就像你有两个大脑，然后这两个大脑在争夺身体的控制权。

这时我才突然想起我忘了给我的娃娃穿上衣服了！

这并不易被察觉，我是在付出了惨痛代价之后才发现它的异常性质的。

我和娃娃飞奔出去，具体来说是奔向厕所。

那时候它已经让我在大庭广众之下露出下体，掰断了我的一根手指。

我给我的娃娃穿上了衣服，但它看起来还是很伤心，好像流泪了。

而我就看着这一切的发生，并且还在疑惑自己为什么这么做。

我轻轻抚摸着它的头，安慰着它，“没关系哦，我会陪着你哦，不要哭哦。”

我本来想自己一个人研究它，确保能够升职加薪，所以我没有上报基金会。

我的娃娃看起来好了很多，就像又笑了。

你要知道，对于我这种初级研究员来说，独立收容一件异常是多么大的一项功绩。

之后放学了，我和我的娃娃走在回家的路上。

但我显然高估了自己的精神控制力。

我们一起聊天，一起说说笑笑，我的娃娃在学校没有交到其他的娃娃朋友，它一直很孤独。

一开始我还能控制身体的大部分，但后来SCP-CN-742的异常性质表现得越来越强大。

不过好在一切有我，有我陪着，似乎也很开心。

几乎快要控制我的全部了。

“嘿！站住，你这臭丫头。”在我们走到一个建筑工地的时候，有三个男生和一个女生拦住了我们。

我利用残存的一点意识拖着我的躯体来到了这个Site-CN-21的最深层的一个标准人型收容室中，把这座房间锁死 。

“你你们干什么？”

要知道，这点权限我还是有的。

“哦，你怎么能这么说呢，我们可是好朋友啊。”

我本想把它关在这，起码可以保证它不会去祸害别人。

“对啊，好朋友。”“所以作为好朋友，你不应该表示一下吗？”

我在努力尝试夺回身体的部分控制权，然后向基金会告知它的秘密。

“你们干嘛？”

这正是我现在做的事情。

“还记得你今天在课上做的吗？那可真是太刺激了。你是疯了吗？还是说你本来就是一个品行和成绩一样差的贱人？”

我争取到了，一部分的控制权。

“你们到底想干嘛！”

代价是一条腿和我的舌头。

“没什么，只是想到那么惊为天人的场面没有记录下来太遗憾了，所以请你再干一次。你是想自己来，还是我们帮你？”

我拿出了我的终端，开始编辑这篇文档。

“啊！你们干什么，放开我！”

但当我刚编辑完格式的时候，它的意志又占据了高峰。

“你还敢咬我！臭婊子，你以为你是个什么东西！”

我奋力守住了最后一座阵地。

“啊，不要，放开我，放开我！啊！！！！！！！”

于是折了个中，它没有让我停止编辑，只不过编辑的内容由它来定。

“她死了！？”

我妥协了。

“从这么高摔下去你说还能活么。”

但我留了个后手。

“那那现在怎么办？”

它控制着右手编辑着表面的内容，我控制着左手用底层代码编辑着隐藏内容，好在我把我的终端改造成有两块显示器。

“快走吧，我们装作不知道，跟我们没有任何关系。”

但这种小把戏并没有骗过它，因为我听见他对我说了句“玩儿死你”。

“哎呀，你干嘛呢，快走吧。”

作为回应，它拧掉了我的另一只腿，血呼啦呼啦的淌。

“这是她的娃娃吧。”

同时它又加紧了对我左手控制权的争夺。

“那又怎样！一个又破又丑的的娃娃。萍泽，快走！”

我不知道我还能撑多久。

“先留着吧。”“随便你，真是有毛病！”

或许下一秒它就会让我的双手摘掉我的脑袋。

我的娃娃坏掉了，不过好在我有了一个新娃娃。

不过没关系，我已经设置了自动发送。

萍泽，你可没有我的小优可爱哦。

只要停止编辑5分钟，终端就会自动将内容发送到Site-CN-21的数据中心。

说不定哪天我就会玩腻的，到时候就把你拆了吧。

没错，当你们看到这篇文档的时候我已经死了。

从那开始呢，胳膊还是头？

最起码死了有五分钟了。

可是现在，我正和一个我的新娃娃在一起，一个无聊的家伙。

你们不要来回收我的尸体，把它永远锁死在这。

我们现在正处于一个地下的小黑屋了。

只要没有宿主，它就哪都去不了。

唉，我玩腻了呢，把它拆了吧。

我为自己的贪心付出了代价。

这里好黑啊，啥都没有，好孤独。

最后我只想说虽然我违反了基金会的章程，但我还是希望我的家人可以得到应得的赔偿，算是对我补救行为的奖励吧。

真的好孤独。

求你们了。

我的下一个娃娃啊，什么时候才

哦，对了，告诉Dr.White，他给我的小黄书被我藏在了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

20██年12月1█日，在Site-CN-21的数据终端中发现了这篇由初级研究员Noname编辑的与常规格式不符的文档。此时，距离Noname失踪已经3天了。

我们找到了Noname和SCP-CN-742所在的第31号标准人型收容室，两名安保人员将处决任何企图进入第31号标准人型收容室内的人员。

确实，Noname为了自身的利益没有第一时间报告异常的发现，但他的负责态度确保了没有发生严重的事故，他用自己的生命收容了一个本应是Keter级的异常，它的坚强意志证明了他是一名合格的基金会员工，他是一个名副其实的人类文明的保护者，他无比忠诚。

作为他的上司，我不能说对他了如指掌，但我们之间的私人交往和工作经历让我也对他有了一些了解。他干劲十足，对待工作十分认真。确实，他对待金钱有种近乎痴迷的执着，这或许是他努力工作的一个重要原因。

但即使如此，在关键时刻，他依旧表现出了一个基金会研究人员的职业操守，以生命为代价弥补了他的错误。

据我所知，他的家庭情况并不乐观，他的薪资是家里唯一的收入。他之所以加入基金会是因为我的鼓励，不然的话以他的条件本可以获得更好的工作。我本以为他会退出，但他没有，他把基金会的神圣使命同自己的工作紧密结合起来，辛勤努力挣着微薄的工资。

我并不是在为他辩解。是的，他违反了基金会的基本章程，这是无可置疑的。但是，我觉得他临终前的遗愿应该被满足。我们不是一个冷血的组织。不管怎样，Noname为基金会奉献了一切，他的贡献应该得到奖励。章程毕竟是死的，出于某种特定原因是可以改变的。

尊敬的主管先生，我希望您能考虑我的建议。

谢谢。

他，无愧于这句格言。

收容，控制，保护。

——Dr.White
附加记录：

附录： 初级研究员Noname被追任为高级研究员，并授予“烈士”称号。Noname的家人每月将获得相当于高级研究员一个月工资的赔偿补助。（被批准）

上头要是不准，就从我的工资里扣！——Site-CN-21站点主管███ █████

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Feb 2019 02:16
            
            编辑
+27)
标签
讨论 (12)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            AckySHINE MiniSites | Best of 2020
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            PassatB5
                      
              Do It Yourself information for Passat Repair!
            
          
        
              
          
            
              
            
            CCS Related
                      
              Malkavian guide to CCS life
            
          
        
              
          
            
              
            
            Dark Souls Wiki
                      
              Your #1 source of fan provided tips, strategies, FAQs, and informaton about Dark Souls
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
