                        

4823

等級1

收容等級：
safe

次要等級：
none

擾動等級：
dark

風險等級：
待观察

备忘录链接

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-4823在收容中

特殊收容措施： SCP-4823存放于Site-77标准收容间。为应对U-3567侧的进入，武装守卫将全天驻扎在房间内。

为保持外交关系，基金会外交官预定为一月造访U-3567一次。因电离辐射对人体的影响，基金会人员停留于U-3567期间应每日服用碘化钾药丸，从U-3567返回的人员不得在3个月内再次进入。

20.12.2019编辑：外交关系已经中止。不再联系U-3567。若出现来自U-3567的联络，可允许做出响应。

描述： SCP-4823是一根成熟的Musa acuminata，俗称卡文迪许香蕉。它无法被破坏，也不会出现正常的生物体劣化。其存在年份可能极为古老，热释光测定其至少有20000年历史。

SCP-4823的主要异常是其果肉部分变成了一处局部性的跨纬度双向通道。该通道会在香蕉被剥皮（只能剥到一半处）后暴露在外。一旦暴露，通道会将剥皮者吸入其中，令其暴露于强力非均匀重力场造成的意面化效应下，使其可以穿过。在进入后，SCP-4823会重新将自己用皮包裹。

通道的另一端是U-3567内的相同物体。该对象为U-3567版的SCP基金会控制，位于其法国巴黎的Butte-Montmartre大道。U-3567内没有任何动物生命，而是居住有可活动且有知性的植物，最值得注意的是一种智能人形实体，统称为SCP-4823-1，它们自称为“香蕉人”或 Musa sapiens（智蕉）。SCP-4823-1的外部形态大体类似人类，但皮肤是一种等同于香蕉皮的物质，没有任何体毛，颅骨更长，与普通香蕉相似。SCP-4823-1不具人类体内的任何内脏，其肉质与香蕉相同。其体内支撑结构更类似木质而非骨骼，其关节和肌腱是由植物纤维组成，其食道连同一充满酸液的袋囊，与猪笼草的陷阱类似。

由于不存在动物和动物副产品，加之演化路线的差异造成多种基准植物不存在1，U-3567内的社会在文化和经济上与基准现实有很大差异。包括宗教、贸易和地理。尽管如此，其社会结构大体不受影响。

在SCP-4823收容后，与U-3567版SCP基金会间一度建立起外交关系，以求共享情报并研究U-3657。然而，由于事故4823-39，U-3567及其居民的状况已受严重影响，以至外交关系不再可能。参见附录4823.1。

未知SCP-4823的起源，以及为何U-3567会透过SCP-4823与基准现实相连。

+附录4823.1

-附录4823.39

事故报告4823-39： 于05/12/2019，五名基准基金会大使照常进入SCP-4823。他们预定要在U-3567内停留一周。第二天，U-3567基金会的一名代表未能如约现身会议。大使团停留延期，展开搜索三天后，在一储存间内发现了代表员的尸体，且已遭果蝇蛆侵袭。由于U-3657并无自然原生的果蝇，这极可能是我们的大使意外带入果蝇卵，在此孵化为蛆，代表员的尸体被立即焚化。然而，并未找到原始繁育对。一周后，发现存储间内出现果蝇侵害。该站点被封锁并使用了杀虫剂、喷火器等消毒措施，但最终未能成功，虫害彻底失控。U-3567基金会要求代表团离开，在其返回基准现实后，U-3567不再尝试联络。

+附录4823.2

-附录4823.2

事故4823-40： 于3/6/2020，SCP-4823自我剥皮，一本日志从中飞出。其封面上手写有“Valery的日记”字样。下面是特定日志内容的电子版，翻译自法语。

18/12/2019  亲爱的日记，我几乎拿不动笔，我今天精疲力尽。无论如何，我很开心，我有很多乐子。首先，我母亲今早告诉我Latundan婶婶要一路从葡萄牙过来家里度假。我们好几年都没见她了，因为她一直忙着她的蜜胃花4厩，我又能骑上我可爱的姑娘Farges啦。

喔！我们还有个新的校护士，因为前一位不幸在几周前死于冠腐病。这种病好像会让你丢掉手指，非常可怕。总之，我们终于有人替换了。她名叫Java，是从北亚来的。班上有些男孩用粗鲁的名字叫她，但我觉得她的蓝皮肤非常美丽。

我还给学校旁边办公楼的两位保安送了自己做的连指手套。我每天上学和回家都要经过那座楼，而他们一直站在那里，不管是什么天气。现在可是一年里最冷的时候！所以我觉得要给他们些东西保暖。他们看起来很惊喜，立即就穿上了。我觉得我让他们今天很开心 :)
附加记录：

19/12/2019  我希望你今天没有等得太兴奋，我的日记，因为今天非常普通。Mr. Awak给了我们一样新任务，有点傻，而且赶在圣诞前就很烦人，但无所谓了。我们应该要写篇论文讲进化，结果我们的先祖是些古怪的新月形果实，是从大花里长出来的。演化真古怪，朋友。不过还有一件事。楼前的守卫今天不在那边。他们总是在的！我觉得他们在那座楼里做什么非常重要的事情，所以我不知道到底为什么要让大门没人看。

噢，我差点忘了！我受邀去派对了！Fe'i的父母要去过周末，所以她开了大派对。我听说Williams要来，会有很多乐子的！
附加记录：

20/12/2019  我不知道该写什么。我不知道该想什么了，真的。感觉现在毫无意义，但某些理由让我还是想做。习惯。大概。

Williams死了。今天早上，我听他对朋友抱怨说感觉不舒服。我不敢相信还盼着他来派对。然后他来了，我超级开心。我单独找了他，我们开始聊天我们很开心但然后的眼睛大睁着，但他还在抽搐。神啊，抽搐着嗡嗡着然后黑云从他身上钻了出来。我跑了我就这么跑然后听到了尖叫但我还是跑我哪都没看过了一小时才发现我走错了方向然后我必须坐上地铁才能回家神啊。我没告诉父母，我只是把自己锁进了房间。[无可辨认，铅笔划去多次造成纸页略有撕碎] 哪些是什么东西？
附加记录：

21/12/2019  新闻在说着那种生物。好像没人知道是什么或者从哪来的，但它们在传播。它们已经占领了整个第九大道，所以我们准备离开去避难所。直升机整天在我们房子顶上飞来飞去。这这不会是真的。
附加记录：

22/12/2019  我在避难所写日记。大概还有几十号人也在。我们应该有够用6个月的食物和水，房顶的太阳灯好像能永远维持，所以通过尽可能利用光合作用我们应该能苟且个一年，有必要的话。

这里有电视。我们看着军队想要摆脱这种生物，或者是按人们刚开始用的叫法“雕虫”。但他们看起来并不是很成功

至少我父母和Eleele在这陪着我，还有那位新来的学校护工。我们能一起挺过去的，我知道。
附加记录：

30/12/2019  我们不在避难所里了。我们在被遗弃的咖啡店。我们指的是我、Eleele和Java。其他人都死了，我父母也是。雕虫凭空钻出来袭击，可能是从通风里跑进来的。Java比其他人更早发现，在我和Eleele没想别人那样被活吃之前帮我们逃了出去，然而我们依然没能无损无伤地逃掉。有只雕虫把种子种进了Eleele的手臂里。Java只能用店里找来的刀砍掉了肘以下的全部。现在，她正在帮她度过痛苦，我在写字。我不知道为什么，我想这能帮我冷静下来。

一切都没了。天空被无数雕虫遮蔽，街上抽搐的尸首横倒，满是这些可恨生物的后代。这些东西只会不断传播着吃着然后传播着，没什么东西能慢下它们。军队大多撤退了。远处还有些许直升机想把感染摁在巴黎，但它们突破出去吞噬整个法国也只是时间问题了，也许是全世界。
附加记录：

07/01/2020  我们总算遇到了另一队幸存者。大概30多个人。他们起先还犹豫要不要我们加入，但他们里有人受了伤而Java是护士。我们真的全都把性命交给她了。这里的人大多耐劳又自私，有话直说的那种人，但少数几个好像很好。

Eleele自从父母去世丢掉手臂就一直抑郁。看到她这样真的很痛。她一直很开心很活泼的。为什么这一切都发生在我们身上了？我们做了什么？
附加记录：

我尽量为你记住日子的亲爱的日记，但我恐怕跟不上了。我想这些大概也再都无所谓了。今天就失去了3人，因为Mysore，那个蠢货，在我们搜刮别人家时候跑进了有尸体的房间。尸体里有雕虫，当然它们要为鲜肉兴奋起来，冲我们来了。我们只能把Mysore、Pome和Silk锁到外面，不然它们会来吃了我们所有人。

我还能听到他们在惨叫踢门。
附加记录：

Eleele自杀了。我们今早找不到她人，一番搜查后，我们看到她倒在下面的街沿上。她自己跳出了我们过夜的公寓楼窗户。

我们还有这么多事想一起做的我们还有环游世界的大计划，从俄罗斯的石化林到澳大利亚的海滩。她最大的梦想就是与南海的巨藻一起游泳。Kru还说Eleele只是无能拖累我们，我差点没杀了他。

其他新闻，我们回到了蒙马特。家，耶。
附加记录：

我想知道收了我手套的守卫还活着没有。我怀疑。总之，我们搜寻了他们看守的办公楼。这里到处都是尸体。大概，比我以前在别处看到的都多。好像这些人根本没试过去逃跑。很多人也有枪想知道他们在这楼里做什么。
附加记录：

这地方还是让我战战兢兢。我们留下过夜，现在我们连出口都找不到了。好像走廊房间一夜之间都变样了！5但这肯定不可能。我们倒是找到了些怪纸。它们被好像是实验员的人拿着，写的都是些简直是科幻小说才有的东西。
附加记录：

操 我一个人。雕虫突然钻了出来。就像它们凭空之间出现。就在人群中间。我们正准备上床，我离其他人还有点距离，突然我就听到了惨叫。我逃出门，然后把门在身后摁住，趁它们还没把我彻底抓到。我把他们像个懦夫一般抛弃。但无所谓，因为我再也顾不得这世界了。我肯定至少有一只雕虫给我下了种。

操 [余下内容不可辨认]
附加记录：

我知道你们做什么了。你们所有人。Eleele，我父母，Java，Williams还有成百上千人都死了都是因为你们。对的。我发现了“SCP-4823”或者随你们怎么叫，还有记录一切的文件。你们的人是怎么经过它过来、把瘟疫带给我们的。

我很快就要死了，就和其他所有人一样。我已经能感觉到种子在萌发，雕虫的后代在挖我的肉。为此我是不会过去的，我没希望了。但我要把这本日记送过去，这样你们就知道你们到底干了什么好事。
附加记录：

备注： 日志存储于Site-77非异常存储翼区的7128号项目锁柜。

脚注
1. 包括基准的香蕉。
2. 巨大的知性四足植物，会将其花蜜囤积在身体下侧的液囊内。SCP-4823-1利用此类生物生产花蜜以供销售和食用。
3. “把茎都笑出来了”，表示欢乐的俗语。
4. 有知性的六足植物，因其灵敏性，SCP-4823-1一般将其用于交通。似乎是从类似基准竹的植物演化而来。
5. 可能是收容在站内的某些项目造成了建筑结构变化，因为收容措施已无人执行。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            28 Jan 2020 14:55
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wiki.PKP.in
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chess Variants Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SERC Schools in THEP
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Sims Online
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
