                        

项目编号： SCP-CN-624

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-624被收容于Site-CN-75-C7的标准鸟类收容单间内，应定期提供书籍以确保其日常所需，所有提供的书籍应通过分析部收容人员的检查，受影响的书籍应实施焚烧处理以防止异常扩散。任何关于SCP-CN-624的实验须在超形上学部成员的参与监督下进行。

描述： SCP-CN-624是一只雄性山蓝鸲（Sialia currucoides），体长13cm，体重20kg。SCP-CN-624的习性和行为方式与普通山蓝鸲无异，但其并无法如其它非异常同类一般常规地患病、受伤、衰老和死亡，此类影响仅能在项目使用其异常能力时发生。SCP-CN-624拥有交互下层叙事层的能力，目前基金会仅发现其能够使自身嵌入叙事层并对该叙事内部的内虚构实体进行影响，此影响一般表现为直接使用其喙部摄入该受影响实体，而项目也仅可依靠此异常能力进食。叙事中受SCP-CN-624异常所影响的部分其内容均转变为系由一个名为“知更鸟”的实体造成的异常情况，目前超形上学部推测“知更鸟”实体为SCP-CN-624在下层叙事层中的化身。受影响的书籍若长时间接触其它非异常书籍将会使“知更鸟”实体入侵该书籍的叙事内部，使得异常造成扩散。

在2018年9月4日的一次对一座疑似与GoI-001 （“芝加哥鬼灵”）相关的地下非法设施进行突袭时，一名基金会特工在一个放置有若干具尸体、一台印刷机和未知墨水的房间内发现了SCP-CN-624，当时的SCP-CN-624正在进行反刍并在随后吐出了一具完整的马驹尸体。后续调查行动中工作人员在一本刚印刷完成的《堂·吉诃德》内发现了一段不属于原文的内容，其主要为阿隆索·吉哈诺使用的第一人称视角讲述了有关一次外出时偶遇巨人并与之进行搏斗，导致其坐骑“Rocinante”的死亡的遭遇。在此后的内容中发现所有关于阿隆索·吉哈诺的坐骑“Rocinante”的描述均已消失，基金会工作人员以此确认SCP-CN-624的异常并对其实施收容。

附录： 

▶实验记录

▼权限验证通过，文件已检索

受影响作品
异常内容

《一桶蒙特亚白葡萄酒》
当福尔图纳托向蒙特雷索确认其是否为mason1时，从一旁的墙壁里突然钻出了一只巨型知更鸟实体，该实体的喙一下刺穿了蒙特雷索的身体并将其尸体拖拽入墙壁内。福尔图纳托向墙壁的破口处喊了几声“蒙特雷索”和“蒙特亚酒”，在确认无回应后匆忙逃离了地窖。

《莫格街凶杀案》
当猩猩抓住了莱斯巴拉叶夫人的头发并挥舞着剃刀准备攻击其它人的时候。突然，猩猩停止了动作，双手无力地垂下并开始缓缓升上天空，人们惊恐地发现猩猩离去的身影背后隐约有一只鸟儿的影子，其喙部叼着猩猩的后脊梁并不断地向上飞着。

《魔屋梦魇》
在奥恩过道发生的一起奇怪的绑劫案中提到安娜斯塔西亚·沃雷科报案称其2岁大的孩子被一只知更鸟叼走。除此之外并无发现其它异常变化。

《克苏鲁的呼唤》
在4月2日发生的大风暴中，约翰森因目睹了一只巨型知更鸟不受风雨影响并将疯子布里登叼走，而变得更加疯狂。在其回到老家后不久，便自缢身亡。

《美丽新世界》第三章
主任和学生们在观看两个小孩的初级性爱游戏时，忽然在一旁的草地里钻出一副张开的喙，那喙忽然叼住了那个小男孩并很快地消失在了草地中。但大家似乎并未注意到此情况，在对小男孩去向短暂的疑惑后，众人很快地离开了。

《九号梦》
三宅咏尔伪装成维护鱼缸的工人准备进入潘诺提康，在确认通行代码时，安检人员忽然被地上凭空出现的鸟喙衔住脚部并向地下拖拽，一会儿该安检人员及鸟喙消失后，三宅咏尔对眼前发生的事情感到不解和恐慌。片刻后他稳定了心神，进入了前往第八十一层的电梯。

▶访谈记录

▼权限验证通过，文件已检索

采访者： Dr. Mark

受访者： POI-65451

前言： POI-65451为基金会在SCP-CN-624回收现场捕捉到的GoI-001成员。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr. Mark： 所以说你们原先来自哪里？

POI-65451： 芝加哥的鬼灵，我想你们应该很清楚我们的事情，毕竟Chappell就是栽在你们手上的。

Dr. Mark： 我想知道你们为什么还要继续坚持你们的这种行动，就我所知你们已经没有必要也没有能力去做这件事了，但从回收到的信息指出你们仍在继续，我实在没法理解你们的动机和想法，也不明白你们离开芝加哥和三波特兰的原因。

POI-65451： 不，你们不会理解的，事情远不及你们所预想的那样简单。没错，Chappell完了，我们这些剩余的人也都完了，但鬼灵不会有事，MCD只是暂时保管了我们的资产，但最宝贵的恰恰不是那些枪支、财产、地盘和权力，而是我们所掌握的能力和东西。而这也不正是你们一直对我们穷追不舍的原因吗？

Dr. Mark： 我仍然无法理解你们为什么要来到中国境内印刷尸体，而且还是一些看起来和你们毫无相干的平民还有你们离开那儿的原因。

POI-65451： 喔，博士，我想你是不是误会了什么。确实，我们在搞定了那个三流小说家之后曾用得到的技术来威慑我们的敌人，而这也是我们处理场地最方便的手段，但我们不仅限于此，不，我们没有这么笨，即便是我这种在组织内部等级一般（摆出不屑的手势）的家伙都知道那意味着什么，更别说上面的人了。

我们为了它一直行动着，我们杀害了一个又一个掌握了这个技术的人，又一次次被这类人杀害，当虚构的界限模糊的时候一切都会变得毫无意义，我们仅仅只是为了达到那个目的而需要次虚构事后我们经历了几次变更，也从“鬼灵”变成了其它东西，但我们始终清楚我们的目标，我们已经和现在的“芝加哥鬼灵”没有太大的关联了，我们是纯粹的“鬼灵”，也是唯一的。

Dr. Mark： 马尔科夫情节发生器？

POI-65451： 看来你们知道啊，那我就不用多费口舌了。确实，一开始我们只是一个普通的（停顿）犯罪组织，干着一些非法的勾当，我们得以逍遥自在也得益于Chappell和那个用化名的奇怪家伙——具体的我也记得不清楚了——但是我们知道这种日子持续不了多久，在不久后我们从普罗米修斯实验室那群科技疯子手里得到了那个废物作家的手稿之后就更加没法收手了。

虚构空间、元虚构、概念、超形上学、恶魔我们知道的越多就越无法掌控局面，尤其是发生在三波特兰的概念鲨鱼意外和UIU的介入让我们更加清楚地意识到了在这一点，经过统一讨论，最后决定让一部分人去接触在三波特兰内部建立的心灵感应网络以获取麦克斯韦宗教会成员关于概念性设备和他们的“神”之间的联系，一部分人进入安德森机器人内部获取有关灵魂技术的信息——我们隐约觉得“灵魂”和概念空净体之间有所联系，而且在那场意外中我们也确实发现了安德森机器人的踪迹——还有一部分人，则是按照那份手稿上的内容去专研有关各元小说层的关联，而结果也确实令我们震惊，我们作为他们的，呃，上层叙事层竟然无法直接干预下层叙事，这一点我想你们也有所察吧。

而目前我们发现的唯一的方法就是让“虚构”变得“现实”，真是可笑呢，我们想杀死我们笔下的角色必须先把他变成真实存在的人然后再杀死他，但这也是我们能想到的发现的最有效最直接的办法了，叙事的杀害是单一而片面的。为了保密，我们所要存在的痕迹都被抹除掉了，我们被称为了“夜先生”，可是那个家伙竟然（剧烈咳嗽）

Dr. Mark： 嗯所以你们印刷尸体是为了干扰叙事？

POI-65451： 是的，我知道这是个馊主意，但这是我们能想到的为数不多的自救方法。

Dr. Mark： 那只在你们印刷所里发现的山蓝鸲又是怎么回事？

POI-65451： 喔，那是我们为数不多的成果吧，源自一场意外。为此我们消耗了太多的资源和概念在它身上，仅仅只是为了让它形上学化，而它也没有辜负我们的期待，它做到了，即便结果差强人意，可也它成功地影响了下层叙事不是吗？即便这是完全不受控的，可这也足以让我们欢呼雀跃了。

Dr. Mark： 情况我基本了解了，但是有一点我比较好奇。

POI-65451： 什么？

Dr. Mark： 你为什么这么详细不保留地告诉我们这些事情？

POI-65451： 呵，朋友，因为即便我告诉了你，事情也不会发生任何变化，当你们接触到这些东西的时候结果就已经注定了，这是毋庸置疑的。

Dr. Mark： 什么结果？

POI-65451： 灭亡。你们认为你们很高明吗？建立了所谓的超形上学部研制所谓的跨叙事本征武器想要对抗上层叙事对你们的影响，你们太天真太想当然了，没错，上层和下层之间的间隔是难以打破的，没有任何商量的余地，你们认为你们能过接触到的所接触到的所谓上层叙事，也不过是上层叙事想要让你们接触而投下的“化身”罢了，它或许代表了上层叙事某个实体的自我意识，但那也仅仅只是他想要让你知道的，这一切如同小说一般被安排得明明白白，但我们却无力抵抗。你们想要对抗他们也不过是他们想让你们去进行抵抗罢了，你们，我们不过是他的牵线傀儡，由生自死完全被规划好。

Dr. Mark： 这和我所认知的叙事理论完全相悖——这不合理。

POI-65451： 我没有指望你能够相信我，我也不过是想向你倾诉一下这些东西——这能够加速你们死亡的东西你们无法抵抗，我相信即便你不想听，你耳麦里的那个家伙也会命令你继续询问下去套我的话的，干脆我就直接告诉你好了。

Dr. Mark： （沉默）

POI-65451： （轻笑）你还记得我之前说过杀死下层内虚构结构体的方法吗？

Dr. Mark： 你是说

POI-65451： 放轻松，博士，看来你也明白过来了。你们知道的越多，本身的元虚构性质也愈加强烈，你们自己会被自身的想法和知识引发形而上学化并最终升高到足以被上层叙事碾死的高度，我敢确信当你们达到那个高度时他会这么做的。你我不过是一个三流写手笔下的两个内虚构疯子罢了。他设计让你们认为自己“打破了第四面墙”然后杀死了他，可那也不过是他的化身罢了，上层之于我们自身而言就像是下层之于我们来说是一样的，那是一个平面，哪怕是嵌套了无数个所谓的上层那也不过是真正的上层所想要让我们这么认为的，我们就像是平面上的两个点，我们的交互不过是水滴落在了大海之中，而溅起的水花也会被他的伟力所磨平

Dr. Mark： 你到底想

POI-65451： 当帷幕掀开的时候，所有人都会被推上前去，而我只不过是在这之前来到的人。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后续： Dr. Mark的信息且无法确定该个体是否存在，数据库错误原因不明。

Footnotes
1. “mason”一词可指西方民间秘密团体“共济会”的成员，亦可指泥瓦匠。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鸟类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Oct 2019 14:21
            
            编辑
+33)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Biblioteca Digital Curt Nimuendajú
                      
              livros e artigos sobre línguas sul-americanas
            
          
        
              
          
            
              
            
            GameMaker: Studio Wiki
                      
              GameMaker: Studio Tutorials  Resources
            
          
        
              
          
            
              
            
            Machinima 138
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Zagłębiowska Masa Krytyczna
                      
              Czwartek 3 Maja 2018 Godz.15:00
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
