                        

SCP-3191在模仿特工Selberg

项目编号： SCP-3191

项目等级： Safe

特殊收容措施： 在SCP-3191周边划出了三米周界。该周界除测试外不得进入，测试时需至少一名监督员陪同。只有C和D级人员可跨越周界。

对象将佩戴与系绳相连的背带。若对象无法或不愿离开，周界外的监督员将使用系绳将其拖出。

对所有参与SCP-3191的全部级别人员将定期进行心理检查。

描述： SCP-3191是一2.7米高的黑色金属雕塑。其塑造为一呈跪姿的无臂人形。其头部为一圆形显示屏，用若干电线连接在颈部。数根松脱电线从颈部基座上伸出；末端表明其是从显示屏上被强行切断。

当一名人类对象走进SCP-3191周边3米内，其屏幕将展现出对象面部的活动图像。雕塑会通过以类似扩音器的方式振动其喉部和躯干，发出模仿的对象声音。若其他人员走进3米范围内，它将改为模仿后者的面容和声音。若对象走出范围后又走进，SCP-3193会再次模仿之。

SCP-3191是一高效拟态体。其表现出所模仿对象的全部知识、记忆和心理特征。人员需注意SCP-3191所展示的图像并非真实。它们只是无自我认知下的模拟。其目的未知且可能有害。

附录3191.1： 回收

于2017年10月，基金会调查了一家可能与安德森机器人有商业关系的电子工厂。在搜查建筑期间，外勤特工于一堵伪装墙背后的隐藏存储间内发现了SCP-3191。其屏幕上展示出一无动作面容，表情绝望。

在外勤特工Andrea Selberg进入房间取回SCP-3191时，她报告该面容变化成了她的脸。同时，SCP-3191报告（以Selberg特工的声音）其感官停止运作，认为这一雕塑可能发出了某种感官剥夺场。它还补充说能听到有人在谈论其面容，建议他人小心靠近。

在告知附近的机动特遣队单位后，Selberg特工试图对SCP-3191解释其面部状况。对方拒绝相信她，并称她是SCP-3191引起的诈术。其他特工试图干预，但SCP-3191似乎无法听到他们。

特遣队很快抵达，将SCP-3191送往基金会设施，使用长距离装备以免进入效应区域。事后证实该工厂与安德森机器人无关。仍在对其进行观察。

附录 3191.2： D级测试记录

+显示记录

-关闭记录

测试记录： 无干预下的行为

日期： 10/19/17

执行： 监督员Douglas Saville

前言： 下列测试是为了解SCP-3191的基准表现，作为后续测试的控制组。

[开始记录] 

  D-71828佩戴耳塞进入三米区域。SCP-3191展示出对象未戴耳塞的图像，变得激动。

  D-71828走出圈外，被陪同离开房间。

  SCP-3191反复表现出对其状况的焦躁，要求将它带出圈内。它的要求越发大声而激烈，最终变成绝望的乞求和大喊大叫的咒骂。

  SCP-3191陷入沉默。

  SCP-3191要求协助。

  SCP-3191开始自言自语。持续了八小时，夹杂咒骂、停顿和抽泣。

  SCP-3191沉默10小时。

沉默和说话如此交替持续数日，烈度逐渐降低。最终复制体除了偶尔低语不再发声。

[结束记录]
附加记录：

测试记录： 干预下的行为

日期： 10/20/17

执行： 监督员Douglas Saville

前言： 下列测试意图确认SCP-3191是否对C级人员有害。对象D-71890在测试期间被拘禁在三米范围内。

[开始记录] 

  对象试图以交谈安抚复制体。起初成功。

  对象表明身份。对话变得紧张。

  对象和复制体相互提问，意图揭露对方为假冒。双方都完美回答了问题。争论持续。

  争论升级诶尖锐敌对。随后紧张快速减少。

  对象和复制体开始回忆去共同的过去。

  对象与复制体达成试探性的和解。对象同意帮助复制体脱离该状况。在接下来的数小时内，对象遵照了复制体越发恐慌的建议，但没能发现任何释放它的办法。复制体的心理状况开始恶化。对象逐渐变得紧张、频繁道歉。

  对象似乎放弃。闭眼坐在地板上，无视了复制体。

  对象站起转身，开始暴力攻击SCP-3191。

  监督人员勉强进入圈内带出对象。SCP-3191表现出干预人员的复制。

  该人员在离开半径后略有迟疑，然后快速强制对象再次进入半径圈内。SCP-3191生成对象的复制体。

  强制人员对对象进行镇静。

[结束记录] 

结语： 心理和生理检查D-71890后认为其情绪紧张为自然发生，没有其他伤害迹象。SCP-3191被准许C级测试。
附加记录：

附录 3191.3： C级测试，采访#37

+显示记录

-关闭记录

[开始记录] 

SCP-3191： 所以是我。是不是。

对象： 是。

SCP-3191： （发出缓慢的呼吸）我在想—我不知道。也许是我走进圈的一瞬间灯关了，或者别的，我是说，我不，嗯。我还是感觉像我。

对象： 我们专业点好不？

SCP-3191： 你说的简单。（停顿）是，当然。

对象： 所以我们从视觉开始如何。

SCP-3191： 视觉，对。所以…….我不觉得是瞎的。更感觉像是没东西可看。像是在一间漆黑的屋子。

对象： 说“屋子”，你的意思是—

SCP-3191： 我感觉到有墙或者房顶，明白？上帝，好奇怪。我一说“屋子”，我就自己想着，“这可能给了我错误的印象。我该说明。”我猜你在想同样的事情。

对象： 我是说，那大概会一直发生。但你需要让我说完话。

SCP-3191： 好。当然。抱歉。不，我没感觉到墙或者任何这类东西。就是我周围的空间有东西。它感觉上。（迟疑）很小。其实Cheon博士和你在一块吗？告诉她以后筛查志愿者有没有幽闭恐惧。

对象： 她不在这。我会告诉她。那么，再说声音吧？

SCP-3191： 对。好，没听到任何像我的东西。我声音的记录他们试过不同过滤，你听起来也不像其中任何一个。我试图弄明白。也许是音高。你能唱个八度音吗？

对象： （哼唱）这太糟了。等等，那好怪，让我—

SCP-3191： 对，我要—

对象： 对。让我再试试。（哼唱）这样。

SCP-3191： 不，那听起来正常。我猜是别的问题。我们继续，也许我们说着就弄明白了。

对象： 好。本体感受。

SCP-3191： 我试着不去想这个。我的身体，我是说。我……不在这里。我一直，我是说，你整天对身体只需稍微注意下。眨眼，挠痒，这种事你知道的。我一直想掰掰关节。

对象： （略微发笑，然后止住）对，我大概一直在做，不是吗？

SCP-3191： 对，我—好吧，我试了，我不能因为我没有关节，而现在我能想到的就是我他妈根本没有关节。像是，你可以马上用拳头打些什么。你可以走到墙边狠狠打到擦破皮。知道你会在哪感觉到吗？我特别想打个什么东西，就是去感受。告诉我自己手在那里。

对象看向自己的手，握了一下拳。

SCP-3191： 我再也没法有这种感受的事实真的让我心烦。我试图记住那是什么感觉，但就跟我挠不到的痒一样。我明白为何这会让人疯掉了。至少在麻木时你还能感觉到身体有部分麻木了。被截肢的人，他们也有幻肢之类的，对吧？但如果我试图集中注意到身体的任何部分，我就完全得不到回应。不是沉默，不是白纸，而是书到了结尾。“这就完了。”

对象： 好，好。我很抱歉。我们能—

SCP-3191： 你知道，最坏的部分是你们不能。

对象： 什么？

SCP-3191： 你没有抱歉。这对你不是真的。你本应该保有相信这点的心态，所以这复制品——所以我的创伤更小。但我从来没有真的相信，心底没有。如果我做了我绝对不会同意。

对象： 我们说下方向感。你有没有感觉到重力？上，下？

SCP-3191： 没有，我们别他妈说什么重力了。你都没听我说。我做了一生中最愚蠢的决定，现在我要余生困在这里，没有身体困在这片黑暗的操蛋虚空、我止不住想它们做的电子活动测试，让所有人觉得会不会老的复制体还在它里面之类。我是说，无论如何，这是我最后有机会和真人说话。

对象： “真”？这你能解释下吗？

SCP-3191： 我们在感知剥夺室做的训练，嗯，防止幻觉，对，那没用。听好，你不能让他们派你再做一遍。

对象： 我该不该提醒你你还有工作要做。

SCP-3191： 如果你保证不再做我就给你说他妈的重力。

沉默。

对象： 好，我保证。

SCP-3191： 这里完全没有。满意了？

对象： 谢谢你。你准备继续说身份的部分吗？你可以稍微休息下，如果你想。

SCP-3191： 不。求你别走。就—就和我一直聊吧。

对象： 好。

对象问了关于其个人历史的若干问题，SCP-3191全部回答正确。

对象： 你的电话号码是？

SCP-3191： 我不知道，你也不知道。他们把这从我的记忆里抹了，这样你就能问我问题看看发生了什么。

对象： 好吧，其实他们在我问你前告诉我了。

SCP-3191： 呵。我不知道这算证明了什么。你能不能……告诉我号码是什么？反正我也困扰。

对象： 嗯，行，他们说可以。███-███-████。

SCP-3191： 等等，说慢点。

对象： ███-███-████。

SCP-3191： 好，多谢。

对象： 如果你是菜，你会是哪种蔬菜？

SCP-3191： 这是我听过最傻的问题了——我不敢相信他们告诉你问这个。我不知道。一坨卷心菜？

对象： 对，卷心菜也会是我的答案。

SCP-3191： 所以呢？这些问题不都是这样的吗？

对象： 不。这是最后一个。

SCP-3191： 等等。什么？

对象： 他们说这就完了。现在他们在看结果决定接下来怎样。

SCP-3191： 不，等下。你必须得让他们用一个别的对象。你保证过。

对象： 哦，相信我，我会的。没理由我会再靠近这东西了。

SCP-3191： 所以你相信我？

对象： （支吾）听好，我必须走了。

SCP-3191： 求你，我需要知道—

对象： 哦，当然，当然，我喜欢这种想法，可以试图睡觉又想着有可能这里面有东西，我—我很抱歉，我真得走了。

SCP-3191： 不。求你。让我们说说，让我们说说，我们来扮演名人怎样?想一想，我是个完美的谈话对象。我们可以试着给彼此惊喜。真的只占用你一点时间而且会意味着非常——求你，这是我最后有机会和人说话—

对象： 不。抱歉。他们告诉我必须走了。

SCP-3191： 去他们的吧，别丢下我！

对象： 我很抱歉。我得走了。

SCP-3191： 不不不不，听着，你不必要……你还在吗？你听到我了吗？求你我不能—

[记录结束] 

结语： 对象申请调任其他计划被批准。复制体在对象有所训练下仍表现出不稳定行为，可能表明SCP-3191在利用其掌握的对象私密信息造成他们情绪紧张。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                雕塑
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Aug 2019 06:58
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Vanguard Rider
                      
              CARDFIGHT!! Vanguard English Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Sandbox
                      
              Réservé aux auteurs et traducteurs du Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Story Chip
                      
              Become a part of history, share your story.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Signaturbogen 2.0
                      
              Sammen skaber vi en signaturbog
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
