                        

项目编号： SCP-2168

项目等级： Keter

特殊收容措施： 以SCP-2168实例为中心，两公里半径范围内的区域将以政府项目的名义标记为禁止平民进入的区域，以实现该地区的无效化。除非研究小组另有指示，否则SCP-2168实例周围的人员应避免接近上述区域。基金会的工作人员将长期监控未受影响的城镇的规模和人口，以防止出现新的实例。

由于SCP-2168-A实例的自包含性及其对人员的可接受性，无需特殊收容程序。当实验或测试需要SCP-2168-A实例时，应至少由两名非武装人员从其在SCP-2168内的住所带走。

描述： SCP-2168是乌拉圭农村乡镇出现的一种现象。受SCP-2168影响的地区将经历两个阶段的基础设施和人口的一系列异常变化。

在第一阶段，生活于SCP-2168影响下的地区的人类将在随即的时间段1内逐渐感到放弃家园的冲动。一旦这一时期过去，无论该地区剩余的居民数量多少，该地区的人工基础设施和物体都将开始自发倒塌。同时，这些遗迹将重新排列成一个类似于摩天大楼的建筑结构，它总是位于受影响城镇的地理中心。拆除这些结构的尝试没有成功。一旦建筑开始建造，留在这一地区的人类将永远失踪。

建筑高度将继续上升，直到周围的所有建筑都被完全摧毁。此时，实例将进入第二阶段，当几个实体，确切的数字取决于结构的大小，开始出现在摩天大楼内。这些生命体，在此被编号为SCP-2168-A，是智慧的、苍白的、基因相同的、性别不明的类人生命体。SCP-2168-A的实例非常温顺，不会对人员造成任何威胁，服从给出的任何命令。

对SCP-2168-A的现场观察表明，这些实体遵循非常严格的日常程序，平均每天花10小时坐在办公桌旁（显然普遍存在于所有已知实例的栖息地），执行看似毫无意义的任务，例如阅读空白纸张、连接和断开USB设备、按连接已断开的键盘上的按键。

附录 2168-1 

+音频日志

-已授予访问权限

访谈POI 2168-5-07： 

日期： 1999年3月6日

采访者： Sebastián García探员

被采访人： Mr.Juan Rodriguez

前言： Rodriguez先生是[修订版]Tacuaremb_镇的前居民，该镇目前被指定为SCP-2168-5。这篇访谈的原文是西班牙语。

Mr.Rodriguez： 没错。我在那里住了一辈子，自从我的爷爷差不多一个世纪前从西班牙来以后，我的家人都住在那里。不错的小镇，我得说。小、安静、远离城市的喧嚣，你知道吗？每个人都彬彬有礼，友好相处，孩子们可以在外面玩，而不用担心汽车会撞倒他们。

García探员： 我明白了。那你为什么要搬走？

Mr.Rodriguez： [犹豫了五秒钟后]嘿……好吧，你可能会觉得这个难以置信，年轻人…

García探员： 先生，我的思想相当开放。

Mr.Rodriguez： 好吧。你看起来像个城市男孩，所以你可能不明白，但是…田野知道。很难解释。风怎么吹，草怎么长。还有动物！动物总是知道什么时候出了问题…

García探员： 有趣。是什么让你觉得发生了什么事？

Mr.Rodriguez： 一切，孩子，一切。奶牛开始整夜不停地叫，停止产奶。狗不安，到处乱跳，吠叫，哭泣。还有小鸡，天哪，小鸡！它们开始爬上其他的东西，一次又一次地跳，直到有东西碎了。在那之后，我自己开始感到不安。恶心，头痛，过敏。我的直觉开始告诉我离开那里。上帝原谅我，我做到了。

García探员： 我理解。你还想跟我说点什么吗？

Mr.Rodriguez： 嗯，好吧……有一件事。当一个戴帽子的人出现时，一切都开始了。他很礼貌但很奇怪。身上闻起来像烟味，但不是很好的旧烟，而是更想一辆旧汽车的排气管。来了，和苏亚雷斯谈了谈，请他拍了几张照片，然后就离开了。他们总是喜欢和陌生人说话，特别是像这家伙这样的城市狗。不知道他是谁，但他让我的直觉和我搬家前一样。

Mr.Rodriguez： 没有说出他的名字。可疑，嗯？我很肯定他是个外国人，如果他的口音有什么意义的话。我想他可能是某种白手套罪犯，或者是那些秘密机构的人！

附加记录：

附录 2168-2：  2/4/2001，凌晨2点-格林尼治时间3时，部署了一批基础操作人员来探索SCP-2168-7所影响的区域。对项目周围环境的调查表明，受影响区域的自然资源，包括水体、野生动物和植被都在消耗。这时，特工们被命令进入主楼。

特工们穿过建筑物的主入口，没有任何异常，继续探索这座建筑物。据发现，该建筑仅包含少数几个房间，居住着SCP-2168-A的实例，而其他数百个房间则空无一人。所有房间均显示了完全相同的内部装饰和家具，包括：

单人床
一张塑料书桌和一把塑料椅子
标准浴室设备
一个类似于现代冰箱的棱柱状结构，后面有几根管子从中冒出来2，通过管子以胶囊的形式提供。

为了了解更多关于这些实体的情况，基金会的工作人员被安排在一个被收容的个体的收容室中研究和访谈。

+2168-A:音频日志

-已授予访问权限

访谈2168-A-01 

日期： 2001年4月2日

采访者： Dr.Daniel Adams

被访谈人： SCP-2168-A-176

SCP-2168-A-176，SCP-2168-A在SCP-2168-7地区发现的第十七个实例，被送往附近的基础设施，距离受影响地区以西2公里。这个实体没有表现出任何抵抗力，并完全自愿跟随。

Dr.Adams： 早上好。请在记录中注明您的姓名。

SCP-2168-A-176: 名字？我.…哼…我不知道。

Dr.Adams： 你没有名字？

SCP-2168-A-176: 我…我…好吧，如果你说的名字是指人们…打电话给我……我想没有。我没有。哼…

Dr.Adams： 我明白了。那么——

SCP-2168-A-176: 等等！嗯…哼，对不起…但是，如果主管打电话给我…嗯…我是Peon…你还好吗？因为如果不是…

Dr.Adams： 是的，没关系。很好，Peon先生，我叫Dr.Adams，很高兴见到你。我想请你回答一些关于你住所的问题。

SCP-2168-A-176: 我…我的隔间？其实没什么好说的…我睡在那里，在那里吃饭，在那里工作…我过着简单而富有成效的生活。

Dr.Adams： 对。实际上，我们更感兴趣的是你是如何来到你居住的摩天大楼的。

SCP-2168-A-176: 摩…摩天大楼？像…那些巨大的建筑？这个…那些…几乎刮破了天空？

Dr.Adams 是的……你是说你不知道自己在哪里？

SCP-2168-A-176: 我…我知道我在哪里。我在我的隔间里。工作，有效率…我想知道我的轮班是否即将开始…

Dr.Adams： 你的工作，是的。你能给我解释一下这意味着什么吗？

SCP-2168-A-176: 当…当然！我的工作…我富有成效。我坐在办公桌前想办法提高工作效率…效率更高。我检查我消耗了多少能量和食物，看看我能减少多少…

Dr.Adams： 我明白了。请问，你是如何做到这一点的？

SCP-2168-A-176: 哦，通过很多方式…呃，比如少吃点。或者用更少的电。哦！昨天我想到了一个非常好的。听着，听着。准备好了吗？我尽量睡几个小时，这样床就不会坏！我是聪明还是什么？嗯…
附加记录：

访谈2168-A-02 

日期： 2001年5月6日

采访者： Dr.Adams

被访谈人： SCP-2168-A-176

前言： 第二次访谈录SCP-2168-A-176。Dr.Adams的任务是尽可能多地收集有关在上一次采访中被指定为“主管”的SCP-2168-A-176实体的信息。

Dr.Adams： 你好，Peon先生。你今天感觉怎么样？

SCP-2168-A-176: 你…你好博士。很好，实际上…吃起来怪怪的…很好吃，但是…奇怪的。你给我的房间也很漂亮…虽然让主管不跟我说话让我感觉很奇怪…

亚当斯博士： 我很高兴。现在，当我们谈论这个“主管”时，你能告诉我他们的情况吗？

SCP-2168-A-176: 这…这个主管？当然……他是我的朋友。他是每个人的朋友…他是柜与柜之间，是公司所有工人之间的纽带。他无处不在…他养活我们，保护我们的安全，使我们在工作中富有成效…

Dr.Adams： 那么他控制着摩天大楼的设施？

SCP-2168-A-176: 我想是的。我没见过其他人直到…你出现了，但主管说还有其他员工，所以我不能确定…

Dr.Adams： 我理解。你如何与主管沟通？

SCP-2168-A-176: 我……他和我说话。穿过墙壁。因为他在你认识的任何地方？照顾我们。当我们做得好的时候赞美我们。不惩罚我们就惩罚我们。

Dr.Adams： 惩罚你？

SCP-2168-A-176: 呃……对。他经常这样做…例如，切断我们的食物和水供应…他总是说这是为了弥补我们没有生产出来的产品，所以我完全没有问题！真的！

Dr.Adams： 我明白了。你对他还有什么了解吗？

SCP-2168-A-176: 我…我…我不知道！他从来没有说过任何关于自己的话！

Dr.Adams： Peon先生，如果你知道一些事情，如果你告诉我们，我们将非常感激。

SCP-2168-A-176: …嗯…你会释放我吗？如果我告诉你？

Dr.Adams： 我不能保证，这完全取决于测试的何时完成。不过，我可以告诉你，一旦他们完成了，我们会把你送回你的隔间。

SCP-2168-A-176: 好…好的……他…他曾经说过他是这座建筑最重要的东西。它的根和园丁，以及喂它的东西。我不知道他是什么意思，尽管…哦，天哪，我不该谈论这个…

Dr.Adams： 感谢您的合作，佩恩先生。
附加记录：

访谈2168-A-03 

日期： 2001年5月20日

采访者： Dr.Daniel Adams

被访谈人： SCP-2168-A-176

前言： SCP-2168-A-176要求访谈，研究小组一致批准。

Dr.Adams： Peon先生，你想和我谈谈吗？

SCP-2168-A-176: 是…是的。我…我要回家！

Dr.Adams： 你确定？

SCP-2168-A-176: 呃……是啊……是啊！我…我在这里已经很久了。我有……我得去工作了！所以…求你了，让我走。

Dr.Adams 哦，别担心。很抱歉，测试时间比我们想象的要长，但我可以保证…

SCP-2168-A-176: 闭…闭嘴！我厌倦了你的谎言！我.…我得回家了！主任需要我。公司需要我。我的同事需要我…

Dr.Adams： 你说你不认识你的同事。

[SCP-2168-A-176出现明显的疼痛，双手捂住脸，身体不稳定地摇晃。]

Dr.Adams： Peon先生……

SCP-2168-A-176： [叫喊声。]他在叫我！他就在这儿，但离这儿很远…进步需要每个人…进步需要每个人。进步需要每个人！

[SCP-2168-A-176突然跳到Dr.Adams身边，并开始摇晃他的肩膀。]

Dr.Adams： 走开。快！

结案陈述： SCP-2168-A-176被保安人员带出访谈室，放在C型智能实体收容室。第二天早上，SCP-2168-A-176在其房间里被发现死亡，前额和关节严重受损。房间的东墙上有血迹。Dr.Adams没有受伤，但报告说有轻微的心理问题，需要咨询及治疗。

关于限制与SCP-2168-A实例之间的所有进一步互动，以避免进一步的事故发生的提议正在等待批准。
附加记录：

Footnotes
1. 最长6个月，最短16天
2. 拆卸这根管子后发现，它是SCP-2168-A食物的某种容器

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                熵
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Jan 2019 22:29
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Vanguard Rider
                      
              CARDFIGHT!! Vanguard English Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Icon Deposit
                      
              Design.Tutorials.Freebies
            
          
        
              
          
            
              
            
            Living Through Technology
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wiki.PKP.in
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
