                        

项目编号： SCP-1960-J

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-1960-J尚未被收容，且目前无任何可将其收容或毁灭的可行手段。由于上述原因，且SCP-1960-J极度危险，基金会与该项目的主要接触形式为观察研究。此类研究主要在安全距离外或通过无人机进行。任何试图直接接触SCP-1960-J的人员需穿戴配有集成式生命支持系统的全套重型特殊环境防护服。

描述： SCP-1960-J是一个由白色岩石构成的的球体，在无任何可见的支持或推进手段的情况下自由漂浮，且沿一圆形轨道运动。除此之外，SCP-1960-J还表现出其他几项异常性质：

SCP-1960-J似乎可以吸收和/或减弱声音。接近SCP-1960-J的人员报告称，他们无法听见任何外部噪音。

从远处看，SCP-1960-J几乎呈亮白色，但靠近时颜色明显变暗。近距离观察时，项目呈暗灰色。

SCP-1960-J虽然没有明显的内部热源，却表现出自发的极端温度变化。已观察到其温度变化范围在-200℃至120℃之间，温度变化时其形态结构及运动行为未发生改变。

即使SCP-1960-J的温度在人类舒适温度范围内，与其的无保护接触依然是致命的。接近SCP-1960-J的生命体将窒息而亡，只有重型特殊环境防护服可避免此效应。

项目似乎表现出一种可吸引附近的任何物体，包括生命体的强制效应。越靠近SCP-1960-J，该效应越明显。当物体与其距离为0时，引力加速度为1.62m/s^2。已观察到有物体撞向SCP-1960-J并坠毁，但项目几乎未受损伤。

SCP-1960-J目前与基金会总部保持安全距离，但基金会科学家称，若SCP-1960的规律运动发生改变，可造成XK级世界末日情景。

探索日志SRV-3： 发射配备有照相机及多种科学仪器的探测器 SRV-3， 以对SCP-1960-J进行研究。探测器确认SCP-1960-J由玄武岩构成，并提供了其表面的近距离图片。但无线数据传输多次被干扰，最终探测器停止工作。

探索日志A1： 准备探索任务时，A1小队的运载火箭突然以异常的速度和温度自燃，三名队员全部死亡。基金会科学家认为SCP-1960-J可能具有精神/感知影响。SCP-1960-J被升级为Keter。其后的探测任务均采用防火材料及防火服。

[数据删除]

探索日志A11： 三名基金会成员被派遣与SCP-1960-J进行直接接触。他们均穿戴全套重型特殊环境防护服，以对抗接触项目时的致命效应。██████留在指令舱中对探索过程进行监控，并与基金会保持无线电联系。██████和██████与SCP-1960-J成功接触。在破坏性取样被允许的情况下，A11小队艰难地带回一小块样品以供研究。A11小队小心地在SCP-1960-J上安装了测距仪，以监测项目与基金会总部之间的精确距离，来判定XK级世界末日情景是否会发生。

探索日志A12： 任务情况与A11相近，但供给更加充足，因此可支持更长的任务时间。A12负责调查SRV-3的情况，并在任务结束时带回部分损坏的探测器的零件，以待后续分析。

探索日志A13： 接近SCP-1960-J时，A13的运输火箭被[数据删除]破坏。爆炸导致运输火箭毁坏，任务无法继续进行。A13成功地终止任务并回到总部，无人员伤亡。

[数据删除]

探索日志A17： A17小队配备了一辆针对SCP-1960-J制造的探险车，以使他们能详细调查SCP-1960-J的表面。A17小队在SCP-1960-J表面进行了几处爆破，但造成的破坏极小。SCP-1960-J被认为几乎是不可破坏的。

[数据删除]

仅授权人员： 

展示SCP-1960-J的图像

隐藏SCP-1960-J的图像

从A11小队视频反馈中获得的图像



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
