                        

SCP-4287 坐在Site-48的会议室，调解一次会议。

项目编号： SCP-4287

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-4287被允许居住在Site-48二级休息室的一个主休息位上，每日可向其提供临近食堂的预包装什锦零食与新鲜水果。每个下午，须向SCP-4287提供一杯1鸡尾酒。

由于SCP-4287有限的自主移动能力，允许其进入Site-48的任意区域，只要它停留在基金会设施内并佩戴追踪装置。允许并鼓励二级人员拾起并协助其到达其希望的位置2.

在SCP-4287提供关于在Site-48内放置回收箱的最终方案之前，应允许其直接访问所有回收容器，以便恰当地处理其粪便。SCP-4287-实例应被存放在同一个站点内回收容器中。

描述： SCP-4287是一只普通体型的成年雄性石鸽(Columba livia)，羽毛呈蓝灰色，背部有黑色条纹。它拒绝或不能飞行。SCP-4287清楚地显示处3，因为它能够流利地使用英语与基金会人员口头交流（尽管夹杂着典型的非异常鸽子的行为，包括自发地排便）。SCP-4287说话带有布鲁克林区口音，除了在被基金会人员直接采访时它的口音将变成一种模糊的英国（标准英式英语）口音。

SCP-4287也被观察到以在发现错误或希望评论的位置上猛烈地啄击的方式“编辑”纸质文档。上述评注位于相应内容的最后一页。

基于已记录的互动，SCP-4287精通产业组织、办公室管理和文书工作咨询方面的相关技能，并将自由地为基金会人员提供这些服务，无论他们是否要求其帮助。它还能够在Site-48内的任何会议室中自发地出现，并经常利用这种能力干扰会议，坚持要求充当讨论的主持人，或更正演示材料上的拼写错误和语法错误。值得注意的是，SCP-4287不能从会议室离开，必须步行或被带回其原来的位置。

SCP-4287还能够异常性地大量摄入纸张和卡片材料。相应地，它的排泄物是由压缩的、干燥的、颗粒状的纸张材料构成的（下称SCP-4287-1）。SCP-4287-1实例从SCP-4287的后部被以足够的力排出，以至在受到撞击时会立即发生爆炸性的减压。

据称，SCP-4287是在Site-48的庭院里被首次发现的，其头部贴有一张美国邮票。邮票上的图像采用了极简主义设计，内容是一只人手做出一个下流的手势，标题文字为“收件人：你/发件人：你”。竖起的中指上有一条小蛇图案

附件SCP-4287-1： SCP-4287收容后的采访摘录。

采访者：  研究员 C. Edwards

被采访者：  SCP-4287

研究员Edwards：  所以, SCP-4287. 你是如何进入这里的?

SCP-4287：  啊, 一只蓝色的小鸟]以他的导盲鸽的名义。

研究员Edwards：  你指的是哪个实习生？

SCP-4287： 一个人绝不能…咕咕… 重要的同伴失去工作，对吧？

研究员Edwards： 他是Yansen，对吗?

SCP-4287开始以一种猛烈和胁迫性的方式拍打它的翅膀，并向它的栖身处后面的墙上排出了多个SCP-4287-1实例。SCP-4287以普通鸽子叫声愤怒地喊叫。

研究员Edwards在座位上轻轻地挪动，展示出轻微的不适。

附录SCP-4287-2： 涉及SCP-4287的全站政策变动的节选。

分配至少十名一级实习生，在48号场地的指定区域为P.鸽先生提供专门的交通援助。

~ P.鸽先生

[已批准]



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
