                        

项目编号： SCP-CN-1475

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-1475目前已妥善安置于Site-CN-19四号独立收容间内的一标准异常物品储存柜中，项目主体未经两名以上四级人员书面批准，禁止携离Site-CN-19，至少一名安保人员将保持对收容SCP-CN-1475的隔间的监管；任何申请进行SCP-CN-1475相关测试的人员需有四级及以上人员书面授权 任何申请进行SCP-CN-1475相关测试的人员需提前预约，并需要于测试结束将SCP-CN-1475归放原位；对任何接触过已被销毁的异常或类似拥有特殊情况的人员的申请需要明令禁止，我们并不能保证该项目不会创造出其他的异常。

若无特殊情况，已测试人员一年内不得再次申请进行测试，违反项目条款将被予以四级拘留审查以及职位吊销，授权安保人员在必要情况对涉事人员击毙处理。

该项目的测试仍被允许进行，若无特殊情况出现，需将测试记录删除，关于该项目的测试需由W██博士全程监督。

申请测试的人似乎大多数都是为了见到对他们而言重要的某个人而已，如果全都要记录下来，那迟早要形成测试记录叠成的小山。—W██博士（目前下落不明）

描述： SCP-CN-1475为一个直径0.27cm的金刚石球体，其自身会发出微弱的彩色光芒，据某些测试者描述，该项目会散发出令人感到舒适的特殊气味；

当生物将其投掷至地面时，SCP-CN-1475开始进行超光速移动，运动轨迹未发现普遍规律，若投掷者对某个生命机能已全部停止的生物（或是某种已经永远遗失的事物及物品）表现出特殊情绪，大约10秒后SCP-CN-1475即会形成SCP-CN-1475-1。

SCP-CN-1475若被生物投掷即会于10秒内依情况形成不同的SCP-CN-1475-1；

SCP-CN-1475-1根据多项检测表明为SCP-CN-1475超光速移动所产生的生物或物品的影像，可发声以及移动，可触碰，与实体极其相似，经检测，SCP-CN-1475-1所发出的声音为SCP-CN-1475与地面多次不同频率撞击所形成的声音，SCP-CN-1475-1经某些证据表示其为[数据删除]。

附录SCP-CN-1475-A ：

一名家住于████的男子被人目击到与其妻子共同出现在街上，但多种证据表明其妻子已死亡并已被埋葬，这件事引起了基金会特工███ ██的注意并回收到了SCP-CN-1475。当基金会派出特工试图回收该项目时，因该男子异常强烈的抗拒与攻击性行为造成特工███ ████受重伤，迫不得已将该男子直接击毙。
附加记录：

附录SCP-CN-1475-B ：

首次测试记录属于意外发生而在事后补写的记录，原实验记录疑似被S████博士删除，部分细节与实际情况并不相符，需注意（详见首次测试记录）。
附加记录：

测试记录 ：

查阅文件已保留的测试记录

已授予访问权限

首次测试记录 ：

测试者 ：原研究员S████博士

项目变形情况 ：未变形，项目进行无规则高速移动

测试记录 ：

测试者疑似因在工作中未取得进展而恼羞成怒，对身边的物品进行大肆破坏，并意外将该项目狠摔至地面导致激活该项目。

测试结束。

留言 ：由此，我们得知了该项目的使用方法，但基于S████博士因自身情绪而对该项目不计后果的恶意破坏行为，我们决定[数据删除]，再强调一遍，我们是为了全人类而工作，对自己工作不满意的研究员，我们不需要！ —研究员W██博士

结论 ：SCP-CN-1475使用方法为将其向地面投掷，会由此形成SCP-CN-1475-1。
附加记录：

第二次测试记录 ：

测试者 ：特工K█████

项目变形情况 ：一张0.27cm的照片

测试记录 ：

SCP-CN-1475开始变形

测试者拿起SCP-CN-1475-1仔细观察并开始小声啜泣。

测试结束。

留言 ：那是我与家人的合照，自从我来到基金会工作以来，我就带着它，可惜在四个月前的一次工作中，它被我不小心烧毁了，但那张照片并没有这样厚，它拿起来的手感很奇怪，有些令我发麻。—特工K█████

结论 ：SCP-CN-1475-1最小长度无法小于SCP-CN-1475的直径，有待进一步测试。
附加记录：

第三次测试记录 ：

测试者 ：特工A███

项目变形情况 ：对象的父亲

测试记录 ：

SCP-CN-1475开始变形

当测试者看见SCP-CN-1475-1后立即开始嚎啕大哭

SCP-CN-1475-1开始安抚测试者

测试结束。

留言 ：我真的太久没有见到他了，我只是有些情绪失控，真是很抱歉，他在我14岁时就离开我了，但他无疑是个好父亲，他身上散发着令我痴迷的清香，和那个小球的味道一模一样，我实在不想与他分开，他的怀里真的很温暖，我想念他，十分想念。1 —特工A███

结论 ：SCP-CN-1475可以变化为与测试者有关的死者，有待进一步测试。
附加记录：

第十次测试记录 ：

测试者 ：D-27641

项目变形记录 ：研究员的衣服以及各种身份证明。

测试记录 ：

高速摄影机准备完毕

录音设备准备完毕

SCP-CN-1475开始变形

测试结束

留言 ：我们已经明白了这个项目并不是变成什么，而是由高速移动组成什么，这是一项很大的进步，而这次的SCP-CN-1475-1，也许是代指D-27641在乎曾经的地位，因为他的衣服并没有被销毁，谁知道呢。 —W██博士

结论 ：观察高速摄像机的其中一帧，可以看出SCP-CN-1475-1是由SCP-CN-1475高速移动所形成的影像组成，本次测试SCP-CN-1475-1并没有发声，对声音的测试将在下一次实验继续进行。
附加记录：

第十一次测试记录 ：

测试者 ：D-7643

项目变形情况 ：对象的妻子

测试记录 ：

录音设备准备完毕

SCP-CN-1475开始变形

D-7643在沉默一分钟后开始嚎啕大哭

D-7643开始与SCP-CN-1475-1对话

在对话途中SCP-CN-1475-1因不明原因而导致两秒钟的成像不稳定

D-7643继续与SCP-CN-1475-1对话

SCP-CN-1475-1开始扭曲，并试图将D-7643带出实验室，测试被迫终止。

留言 ：这是什么情况？发生什么了？—W██博士

结论 ：SCP-CN-1475-1疑似在情绪出现波动时会变得扭曲，将录音慢放后发现SCP-CN-1475-1的声音实为SCP-CN-1475与地面多次不同频率的撞击。

附加留言 ：我现在关注到了这个项目，注意你的留言，博士，我不希望再看到一次无意义的留言。—O5-█
附加记录：

第二十三次测试记录 ：

测试者 ：一只猴子

项目变形记录 ：另一只猴子（我怎么知道它们是什么关系？—W██博士）

测试记录 ：

SCP-CN-1475开始变形

[数据删除]

留言 ：这个测试记录无关紧要，我们只要知道SCP-CN-1475可以变成动物就够了，接下来的实验如果出现新的状况，就记录下来，若没有，则可以免去记录，就这样。—W██博士

结论 ：SCP-CN-1475-1的使用对象不仅限于人类

附加留言 ：这是一次警告，W██博士，你只是一个普通的研究员，你没有权利决定这些事情，但幸运的是我也同意这个决定。—O5-█
附加记录：

第一百七十二次测试记录 ：

测试者 ：研究员W██博士

项目变形情况 ：未知

测试记录 ：

SCP-CN-1475无规则的高速移动

W██博士靠近SCP-CN-1475-1并试图与其对话

SCP-CN-1475-1回应了W██博士

测试结束

留言 ：我是说真的，吓死我了！哦，我是指，没想到这玩意没有形状也能说话，我没想到它真的会回答我，真的没有。—W██博士

结论 ：SCP-CN-1475-1经过W██博士的对话中所提出的问题证实为死者灵魂的投影，即使不定型的状态下也可以与人正常对话，需注意，以免发生不必要的意外。
附加记录：

第三百二十七次测试记录 ：

测试者 ：设施内清洁工Yutu

项目变形情况 ：一只小猫

测试记录 ：

SCP-CN-1475开始变形

测试者注意到SCP-CN-1475-1，并放下手中的工作开始与其玩耍了起来

测试结束

留言 ：是哪个粗心大意的家伙测试完没有把SCP-CN-1475放回储存柜里？下次再让我抓到，你就完了！还好那名清洁工只是把SCP-CN-1475-1当成我们养的一只与自己以前养的猫很像的普通的猫，如果那名清洁工思念的是某个人或者干脆啥都没想，我们又要搞一次记忆清除！—W██博士

结论 ：SCP-CN-1475-1可以与投掷者为不同生物。
附加记录：

第四百四十九次测试记录 ：

测试者 ：特外站点研究员Dr.Pokm

项目变形情况 ：形似人类的无规则形状

测试记录 ：

SCP-CN-1475开始变形

测试者拥抱SCP-CN-1475-1，并开始与SCP-CN-1475-1交流

本次测验中SCP-CN-1475-1的形体十分不稳定，约四分钟后便迅速还原为SCP-CN-1475

测试结束

留言 ：什么？她哪里不稳定了？不是很正常吗？[数据删除]，你再说一遍试试，我不允许你侮辱她！我[数据删除]的！—Dr.Pokm在回答SCP-CN-1475-1为什么会不稳定时所说。

结论 ：SCP-CN-1475-1在某种未知情况下会变得不稳定，而测试者并不会察觉。

附加留言 ：不要让特外站点的人员参加测试，他们的记忆都是伪造的，这很危险。—O5-█
附加记录：

第七百六十二次测试记录 ：

测试者 ：Site-CN-19掩盖设施负责人Dr.Ann

项目变形情况 ：未激活

测试记录 ：

SCP-CN-1475被测试者投掷在地，但没有任何变化。

测试结束

留言 ：怎么？你们在耍我？—Dr.Ann

结论 ：SCP-CN-1475在某些特定情况下不会被激活。

附加留言 ：我们到现在也没搞明白这是怎么回事，如果以后还出现这种情况，一定要记录下来。—W██博士
附加记录：

第一千零四十二次测试记录 ：

测试者 ：Dr.Ecun

项目变形记录 ：一个花盆

测试记录 ：

SCP-CN-1475开始变形

SCP-CN-1475-1变形后立刻飞向测试者，导致[数据删除]，实验被迫结束。

测试结束

留言 ：Ecun现在没办法留言了。—在火葬场做兼职的Dr.███

结论 ：由于项目负责人目前下落不明，结论暂时搁置；据调查，本次测试中SCP-CN-1475-1所变成的花盆为在测试当天早上从高空坠落差点砸中Ecun的花盆，Ecun幸运的躲过了它，但只有早上的那一次。
附加记录：

查阅文件不必要的测试记录[已全部删除]

数据错误，请立刻关闭记录

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据删除]

[数据删除]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据删除]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据删除]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据丢失]

[数据丢失]
附加记录：

于第九百七十六次测试结束后，贴在测试房间门口的留言条 ：

这个屋子是干嘛的？我的办公室就在附近，每隔几天就能看见O5-█进去，是什么新项目惊动了O5议会？—Dr.MZK
附加记录：

特殊文件 ：

申请销毁SCP-CN-1475的报告[文件已删除]

正在还原已被删除的文件...

我就直说了，作为该项目测试监督员，我发现了一个很严重的问题，一些博士以及特工，甚至是O5-█，为了参加测试甚至开始对原本的工作不理不睬，这样不行！他们已经开始为了使用SCP-CN-1475而不择手段了，我已经发现了有人利用别人的名义短期内多次参加测试！很明显！这会使基金会原本的工作荒废！我们不能允许这种事情发生！—W██博士
附加记录：

来自O5-█的留言

正在查看留言条

我不小心删除了一个报告，那是谁写的？请立刻到我办公室来！我们来谈一谈。
附加记录：

附加记录：

点击申请对SCP-CN-1475进行测试

正在申请中......⌛️（预计等待时间：28年零11个月） 点击取消申请

Footnotes
1. 这里的“他”是特工A███的原话，并非人称代词错误

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 03:32
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (18)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
