                        

SCP-1767正被伪装成渔夫的MTF Gamma-6回收。该项目头骨上的装置明显可见。

项目编号： SCP-1767

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-1767被收容在标准水族箱中，该箱备有手动与自动式医疗设备。该项目的生命迹象需持续监测，明显的变化发生时必须立即向指定的医疗小组回报。水温须维持在20°C，另装设有水泵以在必要时辅助该项目呼吸。

目前正在申请将SCP-1767处于医学性昏迷状态的要求。SCP-1767在被收容后不久就已陷入医学性昏迷状态。被指派给SCP-1767的人员现在的主要工作是研究和分析与SCP-1767同时发现的文件。

描述： SCP-1767被认为是为与基金会有相似结构和目的的一个组织工作的特工。该组织主要的差异在于他们专门打击具有板鳃亚纲生物1特征的生物的身体。

SCP-1767从身体上来说是一个伤残的水生生物，具有五对腮裂、有弹性的强韧软骨骨架、大到能覆盖身体两侧的背鳍。背鳍构造类似于魟鱼(鳐总目)，背鳍两侧末端还有可灵活移动的三根指头。

SCP-1767的头骨两侧均装设着附有神经信息处理装置的金属结构，外型类似金属头盔。至今的研究显示，该装置已无法正常运行。由于移除该装置可能会危害该项目的生命，目前暂停进一步的研究。在其装置右侧刻有草书字体的文字。

基金会的神经学家断定SCP-1767曾在某一时刻具有足够理解语言的智能，甚至可能会写字，但在最初遭遇并收容SCP-1767时，它就已进入接近昏迷的状态。神经成像显示它的大脑部严重受损，其原因最有可能是因为缺氧，或是该装置的原因，或这两者都有关联。

尽管最初有多个理论尝试解释该项目的来源，基金会研究后断定，雇用SCP-1767的组织是确实存在的。现已指示多元宇宙事务部不要与自称是以打鲨鱼为主要目标的进行直接接触。

因为附属在基金会下的海洋生物学家向基金会报告当地渔夫发现了，SCP-1767被发现。在它被发现时，它处于裸体状态且几乎没有意识，并且它的手中紧紧地抓着一些笔记残页。虽然这些笔记以防水材质建构，但大部分的页面似乎遗失了，可能是SCP-1767或其他动物撕裂了笔记。基金会人员已尽他们所能地重建了笔迹，已假定这些笔记中有几天或几周的纪录是遗失的。

附录1767-A： SCP-1767的文件纪录。与SCP-1767一起被发现的笔记似乎是由它所制造，并被作为个人笔记和日记使用。目前不知道SCP-1767纪录这些文件时有没有其他目的。

在内页写着

他们指派我去打击，也就是殴打。
第一页

从今天开始，花至少十五分钟写下我想到的所有东西，这只有我知道。

十大好东西:殴打、打击、拍打、挥劈、再殴打、泳式殴打、有氧式殴打、回旋殴打、倒立殴打，以及音乐课。

十大坏东西:鲨鱼、鲨鱼、鲨鱼、鲨鱼、鲨鱼、鲨鱼，我想不出更多了，但我还是要在4-10项中填上所有看起来像鲨鱼的事物2。希望没那么多坏东西。
第二页

他们为我介绍了她。我甚至不知道她的名字，但她是我见过最漂亮的生物。他们需要确认她的状态和能力，所以他们还不让我到她的住所。

有一天他们说我们应该击溃那个有肛门的牙齿会脱落的软骨生物。鲨鱼有肛门吗?管它的。我会给它好看的，坏东西。

她的状况还好，可能吧。只是她不想被碰触，眼神也很冷漠。Dr.Jules说这会过去的。

我希望她能更有活力。
第五页

她对我仍然冷漠。Jules为了击溃那个难以沟通的水生动物，叫我去和它约会。那个坏东西穿着鲨鱼衬衫。好吧，她是可以打的，但是我不想打。

最后，我们甚至没拥抱，只有生硬的握手，冷冰冰的。我真希望能来拥抱一次。

Jules私下对我说，如果她对我没感觉，他们可以击溃她并帮我找其他的对象。这让我很焦虑，所以我没给他回复。

也许这就是阻碍我们进展的原因，我必须对她说实话。
第八页

我跟她说了。Jules把我锁在我的房间里，他没跟我说他会对我做什么。
第十一页

她不见了。昨晚他们一定击溃她了。Jules明天要带我在海洋里。虽然他们跟我说的是这样，不过他也要像他们殴打那个楷模一样地殴打我吗?

这很奇怪，我不知道我困惑了多久。我觉得Jules觉得我是我不知道是什么东西。

或许这是我应得的。我不听劝阻地让鲨鱼游来，让它与我发生关系，我真腥秽。
第二十页

我没死，我猜是好的。他们很惊讶我能殴打得像我之前能打的一样用力。他们称我为。

他们在殴打时不会知道她的感受，但我知道，她会恨我到死的。
第三十页

我做了个梦，我从来没做过梦，甚至不知道自己能作梦。它很可怕，但也很舒适，就像我被抱在怀里一样。我绝对是在水下，然后有人向我说话，好像是也好像不是地，向我卖什么东西。

我不知道为什么，但当我醒来时，我哭了。我不知道为什么，我知道这不是因为Lily。我不知道，我不知道，我恨我不知道。从她死亡后，已经过了三周了吧?

那一定是个恶梦。因为我醒来的那时，我突然产生了不想殴打任何水下的东西的想法。我很确定这件事。
三十三页

她不断地在梦里出现，我希望我能在梦里殴打她，但我的手移动得很慢，也没有装上装备。

当我在梦中漂浮时，她就跟我说话。他?还是她?那声音很使人平静。我从没记得我们说了什么，我只记得，那里有一些音乐。
第四十页

Jules和Mike今天说了些奇怪的东西，我在会议室里听见的。Oni──什么的，不知道是什么意思。

训练很无聊，Blah Blah Blah殴打就对了。

我只想去殴打鲨鱼但不是她。(最后四个字似乎被擦掉跟写上好几次。)
四十五页

我试图说服我自己这梦是事实，我说服了我自己吗?我讨厌我每时每刻都在疑惑。

我想我需要证明，一百个证明。所以我才知道我没疯掉。
四十七页

天哪。Jules也做了个跟她有关的梦，他描述她描述得完美一致。

但他跟我说它正处在危险中。这是因为我吗?我忍着情绪站在那点了点头，但我不知道我是不是真的能威胁到她。

我觉得她不完全是鲨鱼。也许是不同类型的鲨鱼。
四十八页

她告诉我在我离开后Jules写在白板上的东西。如果那些东西在那边，那她就是真实存在的，不然就是我快疯了。

天啊，她是真实存在的。
五十五页

我们现在每晚都会聊天。我跟他们说我遗失了我的旧日继3，然后我要一个新的。我不知道他们看到这些日记后会对我怎么样，可能会不太好。

我的小金鱼朋友给了我很多的动力，鼓励我变得更好──他们都不知道我已经交到了知己。它告诉我如何成为清醒梦鲨鱼殴打员，我殴打得很厉害，以至于头都快要脱出了！

我是涡轮鲨鱼粉碎机8000，继续来阿！

假定为归属于的文件被订在笔记上。尽管受到水的破坏，大部分的文字仍可辨识。

项目编号：SPC-2521 

鲨类殴打性能： SPC-2521只能够打击出现在梦中的实体，它表现为鲨型生物，并和使用梦神集团的技术的其他人产生连结。

SPC-2521是SPC的重点目标，因它是降低士气的重大威胁，因为当我们最脆弱时，它可能可以发动心理攻击。

梦日志中有详细纪录到遭遇鲨鱼的案例应立即送往安全主管那里，殴打你的头直到你不再记得梦中的内容。

项目组成： SPC-2521是尝试与中心的成员在梦中沟通的值得打击的潜藏的想睡的鲨鱼。

SPC-2521被假定为能在梦中遇见的超维度实体，在那梦空间中有不同类型的鲨鱼，其中大部分都是有知觉的。

与普通梦不同的是，在几乎每一件遭遇事件中，遭遇者们的梦内容几乎相同，并且他们对梦的记忆都相当鲜明与详细。

SPC还不确定为什么梦中的鲨鱼仍然有鳃。在殴打战术上，鳃尤其重要，因为在现实中鳃是弱点，但在梦中的鳃可能是用来欺敌。

附加概要： 与梦神集团的怪物们合作得到的特殊头盔能让SPC的人员与梦鲨鱼进行物理接触。很特别的是，殴打它们时感受不到触感。

头盔现在只是原型，没办法实际应用。不好看、太亮了，还暴露能让人殴打在头上的地方。不好。

增强概要： 参与2521计划的人员有标准的身体强化和心理障碍的倾向，培训过程中具有自然睡眠能力的潜在人员必须指派给2521计划。

文件摘录： 现今仅1名人员参与2521计划。然而，它很值得期待并已承诺要在梦中好好地殴打。我现在还不够好，但我只需要多练习跟喝牛奶。虽然这纯粹是废话，但它在实现这些目标方面表现出的动力证明了它有实现中心的目标的动力。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
六十四页

我睡不着。这是最糟最糟的事了。我很担心但是我不能跟任何人说为什么睡不着是我担心的事，和我不能殴打任何东西来纾解压力还有还有如果如果Jules发现妳存在的话，他会尝试殴打妳，对吧?

我要画只鲨鱼在我额头上并殴打它直到我看到她。她很聪明，我们能想出办法的。
六十九页

她的名字是Judy。我不想殴打她。我尝试触摸她，然后就醒了。她看起来很不开心，但我心情好多了。
第七十页

我昨晚去看病了。我知道他们说我不会做梦，问我怎么了。

但我没有错。事实上，我感觉我是最快乐的[不可辨识]还有我不需要殴打就能很快乐。

如果中心读到这些东西我就会尸骨无存不过
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我爱你JUDY
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
我很快乐我不需要殴打
第七十九页

我觉得他们发现了，他们知道。每个人都在侧眼看我。

Onee-Roy。我听到Jules今天用了这个字。那是Judy所在的地方。他们命令[不可辨识]寻找它。我尝试说服他们让我来寻找就好。他们知道我[不可辨识]他们必须这样。让妳就这样会更好吗?[不可辨识]再见妳一次?我必须要做点什么，没错吧?
第八十二页

我昨晚没看到妳，我想告诉妳一些重要的事情。妳甚至不能读到这些笔记，为什么我还要写这些给妳?

我爱妳。

[不可辨识]

Mike知道我不想殴打了。我想要离开中心，远离任何东西，但我不行。他们总会找到我们中的一个，我觉得他们会对我们做比殴打更糟的事。

我讨厌醒来。我很高兴妳还好。
第九十九页

Mike知道了，他读了我的日记。他嘲笑我说我妳不是真的。我说妳是真的，他也知道Onee-Roy是真的。他不笑了。我搞砸了，拜托告诉我这一切会没事的，我真的搞砸了。

我很愤怒，虽然这是个坏想法但我要勒死那家伙。
第一百零一页

我没勒死任何人，不过如果殴打得足够的话基本上是一样的意思。在他身上留了些鲨鱼齿痕，足够分散他们的注意很久了。Judy会知道怎么做的，她需要知道该怎么做。

噢，我很抱歉，Mike，但你会害我被杀的。Jules正在调查这件事，我不能对他也这么做。我想我知道胃打结的感受了。在我伤害他之后，我已经三周没吃东西了。

也许我不需要那样的。天啊，为什么我让一切更糟了?
第一百一十页

我睡不着。妳来看我了，Mike也是。拜托做些什么让他消失。我想和妳在一起。我今天跟他说了。我们可能很快就能见面了，这样我就不需要在梦里见妳了。

Mike不会放过我的。我不配他原谅。
黏贴在底页内侧的纸页

Judy告诉我我们要离开这地方，如果这是我们能做到的最后一件事。遗忘原本的自己吧!她给了我一个新名字，Judy称我为她的bowl。我们今晚就走，我不知道要去哪，但我们不能待在这了。

附录1767-B： 

更多SCP-1767的文件已从回收来的梦神集团的屏幕截图和数据中发现，目前正在分析这些信息。

脚注
1. 属于软骨鱼纲的一个亚纲，包含鲨鱼(鲨总目)、魟鱼、鳐鱼、锯鳐(鳐总目)等生物。
2. 这似乎是SCP-1767的笔误。
3. 错字是文件的原始内容

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鲨鱼
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Jan 2020 06:34
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            2012hoax
                      
              Debunking the 
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Untold MUX
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chrysalis
                      
              A Final Fantasy Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondation SCP
                      
              Branche Francophone
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
