                        

项目编号： SCP-CN-391

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-391必须收容在Site-CN-05站点的特制人形SCP收容间内，对SCP-CN-391的收容间应做出以下改动：

于Site-CN-05站点偏远地区建立其收容间

于Sears办公室建立一条可最快通往SCP-CN-391收容间监控室的通道

由于其积极配合工作，在一定范围内可对房间内设备进行更改，对个人物品的需求与房间的更改需经过一名4级人员授权，迄今为止SCP-CN-391的申请记录如下：

每周与Sears博士进行1小时的心理治疗（被批准）

提供书籍并定时更换（被拒绝）

定时提供半片镇静剂防止其情绪过激（被批准）

一台音乐播放器，定时更换舒缓音乐，内容需经过审核（被批准）

看守人员需每2小时换一次班，如受到其影响，应立刻接受A级记忆消除。一切对于SCP-CN-391的实验应经过一名4级人员允许且Sears博士全程在场，并全部实验人员均通过精神力测试方可开始实验。如发生收容失效，Sears博士应第一时间到达现场对SCP-CN-391进行收容，全部安保人员应随身携带A级记忆清除喷雾与B级记忆清除胶囊以防止收容失效。如其情绪激动无法平复对基金会造成巨大损失可对其使用麻醉措施。

描述： SCP-CN-391为一名亚裔少年，白色短发，右脸印有条形码，任何可识别条形码仪器扫描该条形码时均会短路，当前技术无法探究该原因。据其自身描述，其年龄为16岁，身体结构与常人无异，但该项目于20██年被收容后，其外貌与身体并无明显变化，目前正在研究其原因。SCP-CN-391其外貌虽较为突出，但当人类以任何方式观测其相貌后都会认为其十分美丽，并倾向于与其交流，此效果不存在强制性，记忆清除可消除该影响，此影响与性别、取向等无关。

SCP-CN-391患有严重的社交障碍以及中度自闭症，SCP-CN-391拒绝与人交流，并害怕受到其影响的人对周围造成损失，如强制接近SCP-CN-391，目标会表现出极度的紧张和抗拒，并企图自杀，由于其异常性质，目前只允许不受其影响的Sears博士以书写的方式以及简单的语言与其交流。1

SCP-CN-391携带有特殊的认知影响，以SCP-CN-391为中心50米内的人将认同SCP-CN-39190%的思想，当SCP-CN-391认同某想法时，其影响范围内的人即使不与其交流，脑内也将无端的认同该想法；如处于SCP-CN-391影响范围内超过3小时，受影响的人将倾向于实现SCP-CN-391的想法，此影响无强制性，离开影响范围可移除异常效果；如受其影响超过10小时，被影响者将强制实现SCP-CN-391的想法，如行动被人为阻止，被影响者将不论地位高低对阻止者进行攻击，此影响具有强制性，离开影响范围异常效果依然存在。在SCP-CN-391产生极端反应时，异常效果将立刻生效，并具有强制性。于影响范围外接受B级记忆清除可移除以上所有影响。

+访谈记录391-A

-隐藏内容

受访者： SCP-CN-391

采访者： Dr.Sears

前言： 调查SCP-CN-391过去（以下交流方式均为书写）

 

Dr.Sears： 还记得你去那个胡同的过程吗？

SCP-CN-391： 不记得

Dr.Sears： 在胡同里过了多久？

SCP-CN-391： 从我醒来开始大概过了3、4天。

Dr.Sears： 醒来？

SCP-CN-391： 对，醒过来后我就一直在这里，只能靠着我醒来时身边的面包与水充饥。

Dr.Sears： 你知道这些东西是谁留下的吗？

SCP-CN-391： 不知道

Dr.Sears： 那你还记得之前的事吗？

SCP-CN-391： 嗯博士我们能停止谈话了么？

 

结语： 推测SCP-CN-391现状为人为造成，SCP-CN-391在Sears博士走出收容室后趴在了桌上休息。
附加记录：

+访谈记录391-B

-隐藏内容

受访者： SCP-CN-391

采访者： Sears博士

前言： 探究其脸部条形码来源及作用（以下交流方式均为书写）

 

SCP-CN-391： Sears博士今天想问什么？

Dr.Sears： 你脸上条形码的来历及作用，你知道什么吗？

SCP-CN-391： 不知道，但我可以确定我之前脸上绝对没有它。

Dr.Sears： 那你知道你脸上的条形码弄坏了多少个扫描仪器么？

SCP-CN-391： 我以后会注意的。

 
附加记录：

+访谈记录391-C

-隐藏内容

受访者： SCP-CN-391

采访者： Dr.Sears

前言： 调查SCP-CN-391对自身异常性质的了解（以下交流方式均为书写）

 

Dr.Sears： 你对你自身有何了解？

SCP-CN-391： 我不知道

Dr.Sears： 那你是否能控制你的力量？

SCP-CN-391： 不能，它是时刻都存在的，当我认同某些事情时他们都会去实现，我只能放空自己的思想，才会避免这种事情，可效果不是那么好。

Dr.Sears： 那你的社交恐惧症与自闭症是从何而来？

SCP-CN-391： 因为像我这样的人只能给你们带来破坏吧，我害怕你们伤害我。

Dr.Sears： 我们轻易不会杀了你的，但你最好知道，杀了你是一件非常简单的事情。

SCP-CN-391： Sears博士，我很清楚，我会尽量控制住，配合你们的。

Dr.Sears： 你尝试过与别人接触么，我觉得，你需要克服这些。

SCP-CN-391： 我尝试过，可是我怕

Dr.Sears： 只要你保持冷静，他们都不会把你怎么样，你应该找别人试一下，哪怕是写信。

SCP-CN-391： 我尽量吧

 
附加记录：

+访%记录#9？-█

-@%↓+

#访者： SC*-（）N-3←

采%=： Se@rs←

前%： ████████████

记录↓#！，[████/██/██ ██：██] 

%：）/@=？。～

[]*'+%=#

 
附加记录：

附录： SCP-CN-391被发现于一座烂尾楼内，周围有一些食物包装袋与几个空水瓶，还有一个注射针管，卧底于警察局的基金会特工在接到报警并赶到现场后发现了SCP-CN-391，其周围有6具尸体，死亡时间皆不超过一小时，调查监控后发现SCP-CN-391被6位学生殴打，在其被殴打2分钟后，6位施暴者同时用手中的棍棒开始对自己造成伤害，并于5分钟内全部死亡，该特工察觉其异常，立刻封锁现场并上报基金会。Sears博士到达现场时与其简单交流，目标表现十分抗拒，周围部分特工开始攻击Sears博士并与未收影响的特工发生冲突；在SCP-CN-391镇静后，受影响特工停止了攻击。在Sears博士用写字方式与SCP-CN-391交流一段时间后，SCP-CN-391跟随Sears博士前往基金会。

+实验记录

-隐藏内容

实验CN-391-A： 

实验项目： 一袋██玉米片

实验过程： SCP-CN-391被要求吃下这带玉米片

实验结果： SCP-CN-391在吃的时候，观察室内的研究员表现的非常感谢，并且有非常想吃那袋玉米片的欲望。

笔记： 观察室内的研究员都通过了精神力测试，但还是受到了影响，说明这盘菜使SCP-CN-391产生了极端情绪。

备注： “主任的那袋零食看起来真香” —— Dr.███
附加记录：

实验CN-391-B： 

实验项目： 一本恐怖故事

实验过程： SCP-CN-391被要求阅读恐怖故事

实验结果： SCP-CN-391在阅读过程中表现的非常害怕，在阅读书中内容高潮部分时SCP-CN-391突然尖叫，周围的安保人员都扔下了自己的枪并尖叫着跑开了，即使Sears博士命令他们回到岗位上，却还有三名安保人员跑到了其个人的卧室并躲了起来。

笔记： SCP-CN-391对人的精神影响非常强烈，即使是接受专业训练的人也会被其影响。

备注： “那本鬼故事写的真的很烂” —— Dr.Error
附加记录：

实验CN-391-C： 

实验项目： Error博士

实验过程： Error用他生动的文笔写出了研究员们阳光的一面，SCP-CN-391被要求观看其内容

实验结果： SCP-CN-391十分害怕Error并躲在了墙角，Error走出收容间3分钟后，SCP-CN-391开始看纸上的内容并表现出了怀疑的样子，随后再没看过那张纸。

笔记： SCP-CN-391非常抗拒他人给予他的外界知识，并产生怀疑。

备注： “不得不说，Error你可以去文书部门了” —— Dr.Sears
附加记录：

实验CN-391-D： 

实验项目： 安保人员（已注射镇静剂）

实验过程： 用履带车将安保人员绑起来送向SCP-CN-391身边

实验结果： 在安保人员靠近SCP-CN-391时，391躲到了墙角处，安保人员继续靠近，这时安保人员极度挣扎，疑似受到SCP-CN-391的精神影响，当两者距离1米之内后，SCP-CN-391发出尖叫，并用指甲挠自己的脖子。

笔记： 不要尝试靠近SCP-CN-391，没人知道它下一秒会做什么。
附加记录：

“Sears博士，您在写什么？”

“关于你的事情。”

“哦，那一定非常精彩。”

Footnotes
1. Sears由于种族天赋不会受到任何精神影响，故不会受到其影响，并可与其简单交流。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            16 May 2018 08:45
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Rhyes of Wiki
                      
              Wiki for Rhyes mods and general awesomeness
            
          
        
              
          
            
              
            
            Radiohub
                      
              Lossless Radiohead Hub Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            UBMedicineFAQ
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Puppet中文wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
