                        

项目编号： SCP-3030

项目等级： 待O5审查

特殊收容措施： 为维持与SCP-3030相关的安保最高级别之缘故，访问有关SCP-3030的信息应被限定在Site-56人员以及具有4级或更高安保权限的人员。所有3/3030或更低级别的员工应给予B级记忆删除，并在调动到任一不同站点前注入替换记忆。任何关于SCP-3030信息的突破应立即报告给站点主管Davids和O5评议会。所有涉及SCP-3030的测试应由站点主管Davids与3名O5评议会的成员批准。因此，未经适当批准，不得对SCP-3030终端提供任何输入信息。任何于站点发现的未授权人员应被拘留，并在讯问和记忆消除后释放。

于事故3030-Alpha前，为便于SCP-3030的有效收容，所有Site-56内未受影响的设施目前正在已更新并改装，以驻屯有一小型军事装备、MTF Phi-0（“荣誉生”）以及双倍的安保小组驻守。允许先前驻扎于Site-56的存活员工留在站点以进行研究，但如果被调离，应被提供完整记忆删除处置。根据O5-██的命令，所有被发现未归入SCP-3030内的异常项目应被回收并迁移到不同站点，并且应视Site-56为SCP-3030的临时收容处，直到有后续通知。

当SCP-3030-1开始活动时，MTF Phi-0将被立即派出以试图对所有SCP-3030-3实体行初步收容。任何可用且具合适专门知识的MTF小队以及MTF Mu-4（“调试器”），将待命以支援所需。如形势未在60小时内解决，所有待命小组将立即被派出以收容SCP-3030-3实体，MTF Mu-4应准备在完全收容失败的情况实施措施87-Ombuds。

描述： SCP-3030是指称自事故3030-Alpha后在Site-56内的一些异常与异常项目。在先前，Site-56是专门的研究与收容站点，专事为强大的异常快速起草和实行复杂的收容措施。很少有项目收容于该站点，大多项目惯例地被移到其它站点，为新的项目和受控环境测试腾出空间。

SCP-3030-1是目前位于SCP-3030-2-C内的一台异常超级计算机。除电子元件外，SCP-3030-1还包含1██名基金会研究员，他们已通过所知甚少的方法融入了系统。对这些研究员福利的调查正在进行。不太可能在SCP-3030-1的条件外将他们找回。SCP-3030-1是在Site-56内异常活动的主要来源，实际上由于数个复杂的空间异常通过未知方式维持在内，目前难以进入。每月一次，或者每当数据被输入到Site-56内的其中一个终端时，SCP-3030-2会产生随意数量3。在3小时内，所有被描述到的SCP-3030-3实际版本会出现在SCP-3030-2内，并且SCP-3030-1终端将开始3天的倒计时。

SCP-3030-2指称Site-56中7个部门的其中5个——被称为SCP-3030-2-A到SCP-3030-2-E。在事故3030-Alpha期间，这些部门被SCP-3030-1征用，显然目的是为了确保足够的空间，运用于它对在站点中任何人员的“测试”。受影响的设施表现出现实更动的效应，以及主要的空间异常。这些效应的延伸到了受影响的设施，似乎包含了先前不存在于Site-56内的、广阔的内部与外部环境。所有SCP-3030-3实体将无法自SCP-3030-2离开或转移，直到SCP-3030-1的计时结束为止。当SCP-3030-1不活动时，这些设施将复原至类似事故3030-Alpha前的中立状态。

SCP-3030-3指称所有由SCP-3030产生的异常。这些异常具有一系列特性，可在下面的事故记录中观看其中一个例子，并且可向站点主管Davids请求完整列表。一个SCP-3030-3实体可为何种异常的类型似乎无具体的限制。更为复杂或强大的异常似乎对SCP-3030-1造成一些程度的负担，减少了其一次能产生异常的总体数量。一旦包含数到达SCP-3030-1决定的满意程度，SCP-3030-3实体将以未知方式消失，SCP-3030-1终端会表明其已被收容。一旦所有异常被收容，SCP-3030-1将进入不活跃状态，并且其倒计时会被取消。

当SCP-3030-1的计时数至0时，所有在SCP-3030-2内的未收容SCP-3030-3实体将被立即传送到Site-56的中央广场。此时，SCP-3030-3实体与实际的异常没有不同，除了在SCP-3030-1期望时仍会消失。在3030-3实体为高危险性Keter级异常的情况，在SCP-3030-1的计时到期前将会不惜一切地建立收容。

事故3030-Alpha： SCP-3030是两个先前无关的项目在未同意的交叉测试与研究期间被创造的。第一个项目（现分类为SCP-3030-1）是一台非异常超级计算机，用途是取得与处理关于异常的数据，以协助制定可实行的收容对策。第二个项目（以下称为SCP-3030-Gamma）是一个Safe级异常，因对同等的Safe级项目设施已超出它们的能力，于短暂期间被带至站点以测试与确定性质。SCP-3030-Gamma起初被认为只是一个标准的教室式样黑板，当书写时会自动产生分形密铺图案。当进一步测试时，其被发现SCP-3030-Gamma能以任何作用于其上的材料复制这些图案，达到奈米分子的精确度。在一位参与俩个计划的初级研究员的建议下，使用SCP-3030-Gamma绘制与制造了许多用于分形密铺电路的图案。当这些电路并入到SCP-3030-1时，导致了设备展现出最小限度的感知能力。然后其输出了一个计划，以把活人纳入其系统。一名高级研究员首先志愿接受这个程序。这需要插入多条导线到对象的脊椎，然后切入[数据删除]。于此时对象就成为了SCP-3030-1系统的一部分，并且他们本身人格的一部分并入到其例行程序中。于5小时内，其余参与SCP-3030-1的全部研究员已被并入其系统中。已认为SCP-3030-1可能有未证实的精神影响特性，促成了此种情况。

紧接其后的事件现时并未完全了解。Site-56中研究与发展这些项目的部门于下午3:00完全地封锁，到了下午6:00，Site-56的7个部门有5个开始遭受异常影响，超过75%的站点工作人员被并入到SCP-3030-1的系统中。此时，SCP-3030-1进到其首次的活跃状态，并输出了10个SCP-3030-3实体，分发在新创建的SCP-3030-2设施中。于这情况下整体的混乱导致在耽搁了派遣MTF Psi-7与MTF Mu-4去收容SCP-3030。他们的努力尽管富有成效，但在SCP-3030-1的计时到0前还不够快速以收容全部的异常。此时宣布进入紧急状态，并且机动特遣队Epsilon-11（“九尾狐”）被尽快地派出以控制形势。7小时后，所有SCP-3030-3实体都被收容，然后采取了目前的措施。

下面列出了一份SCP-3030-3实体的简易取样。

描述
补充笔记
分级
收容经过时间

一10米高的铍青铜八面体，以未知方式悬于半空中，在其各个面带有大规模的婆罗米文雕刻。距项目内大约100m的人类在心理上将无法漠视项目或是拉開前述的距离范围。
对雕刻的粗略翻译描述其为敬神的项目。当将一座雕刻内载明的寺庙建立在项目周围时，项目被收容。其出现于SCP-3030-2-A内一处1平方公里的草地中。终端数据对项目描述为“翻译测试”。
Euclid
30小时7分钟

17名预计年岁不一的人类小孩。有11位是V级现实扭曲者。其余6位是正常人类小孩。这11位无法察知超过一定年纪的其余人类，因为他们的能力自动对任何超过17岁的人类触发，将他们从存在中消除。
在此次测试期间，SCP-3030-2-D的内部被转换为大型学校建筑的内部。每位对象以2级斯克兰顿现实稳定锚收容。在初步收容后，对象并无消失，直到6名正常小孩被拘留在标准人形收容间为止。其被描述为“捕获与鉴别测试”
Euclid
86小时54分钟

[数据已删除]。一极端的信息与模因危害。进一步的信息已被SCP-3030-1或收容团队删除，以满足收容条件。
在SCP-3030-2-C外工作的SCP-3030-1提供了针对第5阶段（死亡与转变）的预防接种，但描述警告其在SCP-3030-1的计时到0后无法作用。SCP-3030-1描述测试为“心灵信息危害汤”。
Keter
71小时32分钟

SCP-3030-2-E的内部呈现为意大利██████的复制，包括其███,000位全部居民。为SCP-701安排了大型演出，并且估计于开演当晚会有近1000人出席。
其被描述为“阻止与压制测试”。作为收容的一部分，整个戏剧团被行记忆删除。未知在SCP-3030-1计时结束前未完成此测试的话会发生什么。
Euclid
55小时19分钟

关于10个假定未收容之Keter级异常的大量文档。其中没一个实际出现于SCP-3030-2内。终端要求一份“书面答复”。
这些是SCP-3030-3在2016年12月中的唯一实体。SCP-3030-1对描述的项目给出了收容措施的描述。终端命令沉重表示，在这3天标记错误的实体将给对象一次“实际的”考试。
Keter
68小时3分钟

400只Eutamias sibiricus（花鼠），表现出认知危害的影响。在最初暴露后，任何观看它们的人会立即相信它们是一棵树，长达45分钟。
SCP-3030-2-C的内部于此次测试间呈现为一4平方公里的森林。必须设计出一组无人机来捕捉项目，直到到它们全部被收容，因为其它方法被证明是没有效的。
Euclid
112小时12分钟

一名能穿透固体物质的人类男性。对象表现出军事及特种部队训练的迹象，且最初有精良的武装与补给。
SCP-3030-2-E的内部转换为小型工业综合设施的内部。当SCP-3030-1的计时结束时，对象表现充分意识到将会发生的事，避开了收容他的计划，在25分钟内逃离了Site-56。对象被描述为“GOI冲突测试”。
Euclid
140小时27分钟

4
SCP-3030-2-B的内部呈现为一20平方公里的区域，其中一个角落有一广大的迷宫，SCP-106出现在其中，对面的角落有一个SCP-106当前收容设施的复制品。终端数据描述项目为一次“复审测试”。
Keter
9小时38分

测试记录节选： 5

输入： 稍微更动于基金会保管中的3个Safe级项目的数据。

结果： SCP-3030-1输出了一个错误，解释项目是“不必要地简单”。SCP-3030-1还输出了对所述项目的收容措施解释文件。

输入： 稍微更动于基金会保管中的3个Safe级项目的数据。涉及环境复杂性的参数设置为可能的最低值。

结果： SCP-3030-3实体成功在SCP-3030-2-A到C内产生。每个环境都为50m x 50m的混凝土间，且项目位于房间的中央。收容建立毫无困难。

输入： 参数描述了SCP-058在16平方公里的森林内。为了此次测试，设置参数以防止项目在SCP-3030-1的计时时间后重新出现在SCP-3030-2之外。

结果： SCP-058成功复制了一个SCP-3030-3实体。站点人员对事件设置参数的准备不正确或不足。于计时期间，该SCP-3030-3实体并无再出现于SCP-3030-2之外。所有后续测试都已设置了这些参数来防止收容失效。

后续测试记录可向站点主管Davids请求获取。

在O5评议会的直接监督下，正在研究使用SCP-3030作为训练设施的可能性。 

脚注
1. 目前一次的数量范围在4到18个异常。
2. 提供的数据通常为一到三句的长度。一般情况下，其描述了异常打算提供给收容人员的测试类型。
3. 共约130个终端遍布在Site-56各处，其中11个在SCP-3030-2之外。
4. 直到收容之前，SCP-106被确认从其收容间失踪。对SCP-3030-1如何转送SCP-106到SCP-3030-2-B的调查正进行中。
5. 为用在此文件中，输入SCP-3030-1的信息已被简化。具有4/3030级权限的人员可向站点主管Davids请求在测试期间输入到SCP-3030-1的完整描述。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                电脑
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 12:28
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Health and Environment
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marble Hornets
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Vakfı Sandbox
                      
              Atış poligonu
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
