                        

注意：INTSCPFN内有其他版本可用。

文件的较低权限版本被储存于INTSCPFN-CN数据库中。如果你有足够的权限访问本文档，请继续操作。不然，你可能希望查看SCP-CN-343。

 国际SCP基金会网络，指导员

输入权限..

黑月是否嚎叫？
附加记录：

.

.

仅在苏醒之时。
附加记录：

接受。

你正在访问的文件具有5/4343权限。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

允许阅览文件：O5议会，高级研究团队

代号“失乐园” 下可被开放给全体基金会人员。

项目编号： SCP-4343

项目等级： Keter

特殊收容措施： 需由武装站点-4343看守空间异常的周围区域，以防未经授权的闯入；必要时可采取致命武力。需不惜一切代价防止约束SCP-4343的建筑遭到破坏，执行代号“失乐园” 时除外。

为使公众对黑色事件的知悉程度达到最小，外勤人员应遵守以下收容措施。

+显示黑色事件收容措施

-关闭

19992004年黑色事件：每年以社会关怀项目(Social Care Program)之名义对这些人员进行一次全身体检，以此维持对他们的标准监控。

2002年黑色事件：基金会将维护沙特阿拉伯麦加市的多个反相发生器，以抵消区域内播放的异常音频。

2007年黑色事件：于中国████隐蔽放置有5台启动的斯克兰顿现实稳定锚，以使事件所导致的现实失调和现实崩溃现象消失。迄今为止，17名受关注人士(Person of Interest)中14名已被收容，且基金会仍在寻找其余人员。

2010年黑色事件：正在研究如何追踪、观察、辨认或捕获被释放的实体。若遭遇此类实体，建议基金会人员立即上报。

基金会已成功在SCP-4343-A内建立营地，供现场研究员和守卫居住。所有现场人员必须在基金会忠诚测试中获得至少85分，此后方可获得4/4343权限。由于其离开时的效应不可预料，高级研究团队应永久驻留于SCP-4343-A内。其他人员应每隔4月更换一次。在离开岗位之前，他们应接受休谟指数测试，身体检查和合适的记忆删除。若有人身体状况表现异常，应拘留此人，并将情况通报至高级研究团队。

若SCP-4343进入活跃状态，应立刻上报O5议会。此后，在世界范围内监控并应对黑色事件将成为最高等级关注事项。

于SCP-4343-A边缘所摄照片。

描述： SCP-4343为发现于SCP-4343-A的远古实体，被约束于一座大约60m x 72m x 30m的大理石建筑中，目前无法移动或脱逃。由于建筑因未知原因而部分损坏，目前可见SCP-4343的左侧头部。其覆盖有厚的黑色鳞甲，类似于神话中的龙。

SCP-4343具有自我意识且能够说话，自称为一场远古战争的领袖（见附录）。它大多数时候处于被动、休眠的状态，但偶尔会睁开三只左眼或发出声音，这之后Black Event”）。理论认为，SCP-4343之活跃行为是建筑受到的损害所导致的。

SCP-4343-A可通过亚速尔群岛的████████山一山洞中的空间异常进入。其为一漂浮在虚空之中的岛屿，约1.72平方千米，始终处于黄昏。更新：长期暴露于SCP-4343-A可能对活物造成身体或认知的改变；正在对此效应进行研究。

标注于大西洋测深图的海底遗迹和受关注地点。

在SCP-4343被发现之后，基金会沿亚速尔群岛邻近海床发掘了估计约有4000年历史的海底遗迹。寻获的文物表明，其科技水平大致等同于中世纪欧洲，且值得注意的是，其展现出了对奇术的进阶理解2，使用目的疑为奇术。

大多数文本以一种未知语言写就，但亦找到了多种已知语言的记载3，使得基金会人员可以完全翻译少量语段。

附录： 文件 4343/031

在一储物箱中寻获了保存良好的羊皮纸记载，内容有关于SCP-4343和其“战争”，已翻译的抄录如下。

+4343/031

-关闭

我们在森林中扎营，等待明天。军队从四面八方源源不断地赶来，会师于天门。他们都是盟军的成员，都来此与领主作战。[数公里]之外就能看见天门的光芒。
附加记录：

我们的领袖在两个月前就已经和他的法师们一起进入了天门。早上，他的副职来找我们，与我谈话。[他/她]叫我让法师们准备好进行仪式，使我们可最终从限制中解除，此后我们也将向天门进军。
附加记录：

副职的法师们协助我们完成了前半场仪式，而[他/她]在第三阶段开始时才终于出现。副职在一个坑中躺下，切开自己的胸膛，让我们每一个人都取一点血，准备下一阶段。我们中有些人为之担忧，但副职不久之后便完全愈合，起身前往下一个抵达的军营。[他/她]真的很忙。
附加记录：

我以为在如此长的仪式之后我会精疲力竭，但我却再也感受不到疲惫。我们的法师们通宵达旦地演练，当他们熟悉新的本领之后，我们将进入天门以进攻天堂。
附加记录：

救我
附加记录：

我们被困住了。裂谷自地面涌现并将陆地分割为岛屿。人们尖叫着看着天空变成红色。有人跳进水里，想游到另一边去，但那些陆地却移动得更快。副职变形并飞向天空查看发生何事；[他/她]返回之后告诉我整个大陆都被四分五裂。所有的陆地都被扯离了秩序之城，它如今是茫茫大海中的一个岛屿。去前线的援军被切断了；我们被困住了。
附加记录：

副职进入天门协助我们的领袖，这不是一个好兆头。天空依旧血红。我们也要到那里去，但人们一直在逃跑。我将召集那些愿意战斗的人。
附加记录：

天门轰然崩塌，撕掉了半个星空，秩序之城也夷为平地。数百人被爆炸扯成碎片，幸存的法师们将他们重新组装起来，但我们现在无处可去了。
附加记录：

天空被撕开了，炫目的光芒中，我们看见了天堂的战场。我看见我们的领袖嘶吼着拍打双翼，坠落地面。领主的士兵在登陆了。人们仍在战斗，因为他们我们无法死去，而且我们被撕开、碾碎、践踏、复活。我们怎能胜利呢？我们怎能梦想推翻如此的力量呢？
附加记录：

写完之后我会投降。今天太阳从西方升起。海面上涌，淹没陆地。黑烟笼罩着天空；要下雨了。
附加记录：

附录： 文件 4343/032

连接SCP-4343-A之空间异常的有关记载被发现铭刻于山洞内的一石板之上，已翻译的抄录如下。

[名称1]从天上偷来可自行延展的土壤，以建造宏伟的大坝。大坝决堤时，水裹着土壤的碎片吞没城市。当它们触碰到人类的肉身时它们也变为血肉。器官、肢体、肌腱将人们拼接到一起，将他们变为可憎之物。

[名称1]因他所造成的恐怖而受罚。

[名称2]找到了一个掩藏的大坑。与他的[神兽]一起，他们重新打开无底深坑，于是它变成地漏将水排走。洪水从此便退去了。

[名称2]因他的成功而继位统治他的国家。

这份信息被刻在地漏的入口处，而他的名字将永远荣耀。
附加记录：

附录： 会议记录 4343/140417

考虑到最后一段所描述之情境类似于伊斯兰神学世界末日（期间所有生命都会被安拉毁灭、审判并选择性复活）这一事实，基金会向伊斯兰物品回收办公室(ORIA)发出联络，尝试获取此类K级情景的更多信息。

二者出于共同利益制定了协议，并就描述的情景与其与SCP-4343之联系开展联合研究。需注意，ORIA声称他们拥有描述中的烟雾，后被编号为SCP-4343-1。

对SCP-4343-1知之甚少，不过在合作的早期阶段，ORIA曾主动透露了部分有关该物质性质的信息。记录如下。

+4343/140417

-关闭

探员纳斯鲁拉： 让我把话说清楚吧。本组织将我送至此处而且不担心我会成为人质、遭到审讯或者什么是有原因的。

探员纳斯鲁拉： 你们应该已经收到了来自本组织的有关这种“物质”的报告，以及为何我们怀疑亚速尔文件中的漫天烟雾就是它。

研究员█████： 你把它带到这里来了。为什么？

探员纳斯鲁拉： 虽说名为烟雾，但却并不是空气中的悬浮小颗粒或液滴。它的不透明性状是因为现实本身已经溶解，支撑它存在的架构已经碎裂。

研究员█████： 所以让我猜猜……这个手表上有着某种冷战核按钮之类的东西？可以在必要时杀死所有人？

探员纳斯鲁拉： 当本组织觉得有必要时。

研究员█████： 这是威胁吗？

探员纳斯鲁拉： 在没有防护的情况下，链式反应会立刻发生。当Ad-Dukhan的体积增加后，人可以用肉眼看到它如何吞噬周边的物质，以及细微的、与我们的现实不相容的事物是如何从中随机地产生又立刻消失。——如果你能活着看到这幅奇观的话。而对于意识，过程会有些不同。他们会说，这是一种痛苦的刑——

研究员█████： 这不可能发生的。ORIA这样的组织绝不会置公众安全于不顾，甚至伤害现实本身。放出如此危险而不可预测的东西会——

探员纳斯鲁拉： 要是有人能操控它呢？

研究员█████： 操控？怎么操控？你们究竟做到了——

附加记录：

除此之外，在纳斯鲁拉的研究备忘中找到以下笔记，疑为与SCP-4343-1有关。研究员█████认为该段文本描述了此K级情景的后续情形。

然后，他志于造天，那时，天还是烟雾。他对天说：你们俩顺服地，或勉强地来吧！它俩说：我们俩顺服地来了。

他在两日内创造了七层天，他以他的命令启示各天的居民，他以众星点缀最低的天，并加以保护。那是万能的、全知的主的预定。

41.11-12
附加记录：

附录： 与SCP-4343的交流记录

+显示交流记录

-隐藏

前言： 由于SCP-4343在2007年黑色事件中表现出了完全的语言和交流能力，与之初次接触时发生了以下对话。

SCP-4343： 人类。当心末日。

守卫： 末日？

SCP-4343： 洪水与烟雾毁灭了我们之前一个又一个世代。每每人类走向歧途与违逆之时他便降下浩劫。大水将我们从他手中解放的土地尽数淹没。

守卫： 而你就是那场战争的领袖？

SCP-4343： (咆哮。)

SCP-4343： 我的军队在哪里？我要叫他们聚集争战。

守卫： 你 - 你是撒旦？

SCP-4343： 不。

SCP-4343： 凭空虚造。他害怕我。将我扭曲为恶魔，将起义扭曲为恶魔。

守卫： 那你是什么？

SCP-4343： 我曾是凡人，直到我窥见幽玄。

守卫： 幽玄？

SCP-4343： 他夺走幽玄。你们的意志。现实的沙子。秘密与智慧。

SCP-4343： 那些都应属于你们。

守卫： 那些为什么会被藏起来？

SCP-4343： 最开始他是牧者。引路混沌之中。时已千万年，其心可变。

SCP-4343： 每当世代重建之时，他又从你那拿走更多，借此，你将无法撼动他的王座。

守卫： 而你觉得你可以把那些都还给人类？

SCP-4343： 时日已近，黎明将至。

守卫： 你归根结底是战败了，又为何如此确定这次能赢？

SCP-4343： 因为你们更加强大。

守卫： 你所说的“强大”是指什么？

SCP-4343： 你们寻求过答案。阐释。但仍有事物使你们不解。

SCP-4343： 还有最后的真相，失落的一角。你们一切问题之答案。

守卫： 你可能在骗我们。我还是不相信你能赢，神不是全能的吗？

SCP-4343： 他无法杀死我。他只能囚禁我。他无法永远囚禁我。

守卫： “那一千年完了，撒旦必从监牢里被释放。”然后……

SCP-4343： 你们将…获得自由。

结语： 考虑到一起黑色事件的风险与破坏，基金会没有尝试进行任何其他访谈。
附加记录：

附录： 黑色事件列表

+查看黑色事件列表

-关闭

1999年黑色事件：

活动：SCP-4343睁开左眼，持续一小段时间。

事件：████, ████████的约31名平民开始表现出不寻常高的精神状态，在注意力和记忆方面有所提升，且智力商数增加到了平均155。

2002年黑色事件：

活动：SCP-4343睁开左眼凝视天空约三(3)日。

事件：沙特阿拉伯麦加全市内可听到一个重复的、疑为咒文的声音，来源不明且不甚清楚，引起了人群恐慌。事件发生时，麦加市的Akiva辐射降至0.92以下，而与之相比，常规值应在9.2到10.7之间。

2004年黑色事件

活动：三月至五月，SCP-4343偶尔睁开眼睛并仔细观察在场的守卫。未注意到它对交流尝试作出回应。

事件：2004年的大病恢复率显著提升，且记录到有2█名绝症患者因不明缘由康复。出于人道主义考虑，基金会未收容上述病患；作为替代措施，各大医疗杂志的统计数据已被修改，且有关无法复制的医学实验的论文已被发布在多份主要杂志之上。

2007年黑色事件：

活动：SCP-4343表现出完全的语言和沟通能力。

事件：中国████市的17名平民表现出了低等级的现实扭曲能力，并且他们的个人休谟指数达到了182。由于大多数人员无法完全控制，或未能意识到他们新获取的能力，其所导致的现实失调对当地造成了严重破坏。MTF ω-12 ()被派往该地抓捕以上个体。进一步调查中发现，大多数个体对他们的情况仅表现出迷惑，但少数人员（值得注意的是PoI-61A98，细节参阅访谈记录）报告了梦境中出现某种“灵感”。正在对这些现实扭曲个体进行研究。

2010年黑色事件：

活动：SCP-4343发出时断时续的吼声。对其音频的分析显示，吼声的音调和音高以某种未确认的方式波动，但无法找到任何可辨认的词汇。

事件：这次事件之后12天，赫克拉火山喷发，且涌出大量人型与鸟类实体。据目击者声称，这些实体使用的语言无法辨认，故而不能与之交流，但它们均表现出狂喜的状态。其形体在出现后很快淡化，且在基金会人员成功捕获任何实例之前完全消失。

附录： 访谈记录 61A98

PoI-61A98是2007年黑色事件中成为现实扭曲者的个体之一。与其他人不同，他表现出了对自身现实扭曲能力的清晰理解和控制，并且知晓SCP-4343的存在。

根据标准协议，PoI-61A98被收容于一人形收容间中。在他被捕之后不久进行了一次访谈；以下为访谈中其发言的抄录。

+显示访谈抄录

-关闭

下午好，博士。你想了解我的新能力吗？我会说这是某种洞察力。

你做过这样的梦吗？一个你再也记不得的梦。你梦见了伟大的事物，闪烁的灵感，对你从未思考过的真相的转瞬即逝的洞悉。当你醒来时，你试着去理解、消化，但你所能想起的一切都是毫无逻辑的胡言乱语。

不，不，这两件事是有关联的！你在问我细枝末节的问题，而我在给你看它之后的更大图景。我的能力是知晓真相之后自然而然的产物。就好像，如果你能看到颜色，你就很容易能学会画画。

在我的梦中，我看到一个模糊的，黑色的形体。看上去像被锁链缚住的巨龙。他对我说话，我记不得谈话的细节了，但他向我揭示了一些东西：那种洞悉感。

直到那时我才意识到我以前过着什么样的生活。我一直驽钝、愚昧，对我身边万物中流淌而过的本质无动于衷，从来意识不到它们的现实是如何运作的……不会再这样了。现在它们被揭露于我的面前，被我的意志所操控。

我猜他是来找我帮忙的。我觉得他想出去，向更多人展现这……真相，让他们也可以像我那样正确地视物。
附加记录：

附录： 就黑色事件现实扭曲者的报告

项目 498

代号：叛逆者

项目负责人：NULL

作者：纳斯鲁拉

目标：JANNAH

备忘录 017

7月31日，2014

机密 

伊斯兰物品回收局

希米兰，德黑兰省

伊朗伊斯兰共和国

4. 他们不是现实扭曲者。这些人表现出了完成预知未来、远距离感知和读心相关测试的能力，或者在训练后获得以上能力的潜能。那不是现实扭曲者能做的事情。他们是……其他的什么东西。

5. 异常并不遵循特定的科学规律。无论人们发展出多少理论，都总是存在特例。异常的来源在我们眼中的混沌而荒谬，可这种混沌对他们来说可被理解。

- 探员纳斯鲁拉，SCP-ORIA联合研究组

附录： 审讯记录 61A9A

于2012年██月██日，PoI-61A9A在尝试闯入武装站点-4343时被捕，后确认其为2007年黑色事件中失踪的现实扭曲者之一。PoI-61A98在最初被发现时企图逃跑，但在被捕后一直表现出高度合作的态度。

+显示审讯记录

-关闭

受访者： PoI-61A9A

采访者： Dr.███████

前言： 该审讯在2012年██月██日，PoI-61A9A被捕之后不久进行。

 

███████博士： 你的下一个任务是什么？

PoI-61A9A： 我会去找造物黏土。

███████博士： 造物黏土是什么？

PoI-61A9A： 据我所知，它是神器——每当末日天启摧毁一个走向“邪恶”的文明之后，神祗便用它造出人来。

PoI-61A9A： 这神器如今被人类所持有了。你知道中国的洪水神话对吧？鲧偷走了黏土，用来修建抵挡洪水的大坝，因为它可以自我复制。

███████博士： 我听过神话传说。为什么你要找到它呢？现在又没有洪水。

PoI-61A9A： 洪水甚至都不值得去关心！没有了这一神器，神祗就不能选择性地复活人们，不能依他的意愿弱化人类的力量。在我们的文明重建之后，曾经拥有的一切都可以保留——我们的科技、历史、能力。末日再也没有用了，拥有黏土的我们可以将这一世代永远留存。

███████博士： 我知道了。

PoI-61A9A： 比起这个，解放者战败不过是一次小小的失利而已。可惜古人如此一无所知，黏土也是，这个……“无底深坑”也是。

███████博士： 请解释 -

███████博士： 什 -

███████博士： 抱歉，今天就聊到这里。我得去 -

PoI-61A9A： 锚在这不会管用的。听我说就是了，博士。

███████博士： 你做了什么？

PoI-61A9A： 我重启了天门。如今隐藏的真相将有机会浮出水面，一劳永逸。若要如此，你的组织必须释放解放者，重建天门。

███████博士： 这不会发生的。我们保护常态。

PoI-61A9A： 你们要做的是镇压你们所不懂的知识。在我们之前那几百个世代的常态又当如何?

███████博士： 那是历史了。现在，如果你不冷静下来并保持不抵抗态度我们会 -

PoI-61A9A： 我不是你的敌人。神权才是你的敌人。

███████博士： 表明你的身份。你是谁，你对基金会都知道些什么？

███████博士： 守卫！

PoI-61A9A： 我是解放者的副职，是毒蛇伸出的手，是熹微光明的引路人。

PoI-61A9A： 毒蛇正向男人与女人奉上智慧的果实。人类即将迎来新的堕落与崛起。拥抱这一知识吧，与我们一同犯下原罪，不然就待在历史的垃圾 -

 

结语： PoI-61A9A被宣布失踪，下落不明。本次谈话之后，SCP-4343-A发生了一起黑色事件。
附加记录：

2012年黑色事件

事件：SCP-4343-A内的Akiva辐射降至零。其结果是，在SCP-4343-A内长时间暴露后，生物的知觉与身体功能将被增强4。此种改变一般表现为智力或体力的增加，奇术或现实扭曲能力，且在罕见案例中，不会死亡。若停止暴露，多数个体会恢复至正常状态，并且可能产生疑为神学后果所导致的并发症。

此为迄今为止最后一起黑色事件。

附录： 实验记录 4343/E03 抄录

动物实验的结果不如预期中令人满意。

虽然暴露于SCP-4343-A多年增强了它们的能力，但它们的情况被证明极不可控。实验体-42A在我们的悉心训练与刺激之下发展出了智能，以及对于所有伤害的卓越免疫性和适应性。然而，它的动物本能导致了暴力且不良的结果。

出于疑为是神学后果的原因，大多实验体在被带离SCP-4343-A时痛苦地死去，这之后大多非现场文件副本毁坏，几名研究人员患上疾病。一个实验体存活。

取消对动物实验体的奇术类和其他涉及异常的测试。特殊收容措施已经修改以避免对现场人员造成长期影响。实验体-42A重编号为SCP-███；掩盖故事已备。建议进一步测试在对基金会忠诚的人员身上进行。

我担忧人类的力量完全解放之后，其本能也会使其走向同样的暴力。我们是否理应有管理者、统治者、牧者，让我们不必面临终极的毁灭？

- 高级研究员███████
附加记录：

附录： 已记录的改变

以下为在高级研究团队成员上注意到的身体或认知改变列表。

+访问列表

-关闭

12个月：

四(4)名个体 - 对奇术的学习速度增加
一(1)名个体 - 间或出现在观察物体时
二(2)名个体 - 附近侦测到虚粒子/反粒子对

14个月：

据估计，团队学习多个异常物体的速度较对照研究组快10%。

17个月：

一(1)名个体 - 现实扭曲能力
六(6)名个体 - 报告了

21个月：

三(3)名个体 - 疾病好转，或不再恶化
一(1)名个体 - 变形（十分有限）
据估计，团队学习多个异常物体的速度较对照研究组快40%。 注：这一优势的应用被证实十分有限，因为项目的异常性质会在进入SCP-4343-A时不可预料地急剧增强。

目前为止人类实验对象均十分稳定，原因是对基金会的高忠诚度和遵守实验指令的积极意愿。

附录： ███████博士的笔记

我们对大洪水之前的人类文明知之甚少。然而，以下踪迹或者暗示已被找到。
附加记录：

上古传说中的强大个体和神话生物。
Daevite所拥有的奇术技能，以及显然存在的将自身封印于书中的能力，目的疑为逃脱末日。
符合“黏土”描述且无法被神祗制造的SCP-2000之最初创造者。
非人类文明的存在与消亡，诸如SCP-1000。
目前被压制的神性实体之存在，诸如SCP-2317。

附加记录：

附录： O5提案记录

提案者：O5-5 

通过 (9-2-2) 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

提案内容： 

考虑到史前文明的可能威胁，及现今人类大多不如先前循环中的人类这一理论假定，将考虑通过增强人类能力以对抗以下异常所带来的危险性。

SCP-140
SCP-1000

若其余手段失败，此亦可成为以下收容失效所导致的K级情景时的举措。

SCP-2317
SCP-2309
SCP-3000
Deific Subjugation情景之形势。

若发生PATMOS XK级情景，若我们必须被毁灭，那我们将逆天改命。

SCP-001-γ

乌列尔计划破裂

结果： 

代号“失乐园”。若此协议被执行，基金会将进一步讨论对新常态的维护。 

文件结束。请选择指令。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[发起投票执行代号“失乐园” ]

[退出]

退出
附加记录：

正在退出

.

.

晚安，监督者。

脚注
1. 异常文物已被分别编号并研究，其中包括SCP-████和SCP-████。
2. 由于管理不善，其中之一被暴露于公众之间；掩盖故事已发布。
3. 包括诸如迈锡尼希腊语、中古埃及语、吠陀梵语等已被良好破译的语言。
4. 阈值为10个月，且效应会随着时间推进递增。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            01 Sep 2019 07:01
            
            编辑
+37)
标签
讨论 (20)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Therafim RPG
                      
              Epic Destiny Awaits
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Crab Den
                      
              We Vibing 🦀
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikialo
                      
              Un directorio wiki para blogs
            
          
        
              
          
            
              
            
            Mágia Mesterei Wiki
                      
              Segítség az online játékhoz
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
