                        

警告

本信息分级为5/MAKSUR级 。若你不具正确权限阅读本文件，请立即关闭之并报告你的上级。你的访问已被记录。

项目编号：  SCP-4882

项目等级：  Euclid

SI日制下每日长度的差异。注意公共数据依照103放大。点击放大。

特殊收容措施：  当前，现有的经济与技术趋势足以收容SCP-4882。在各大主要技术公司内的潜伏特工将倡导闰秒概念，且拖延对闰秒的废止。

描述：  SCP-4882是一种异常现象，会在多个电子计时设备相互接近时发生。需注意，计算机、移动电话及的实时时钟电路、移动电话和平板、路由器中的实时时钟电路，以及许多物联网（IoT）设备都会引发此效应。

此效应强度至少在下列因素上呈现：

设备彼此间于同一时刻鸣响计时的程度(
设备在每两次鸣响计时间保持等待时长相同的程度(
设备在不受干预下能运转的最大时长(
设备保持顺时运动，不会停止或逆动的程度().

在低层级下，SCP-4882会使电子设备的建构质量及同时性增强。由于此效应也将构成引发SCP-4882本身的设备囊括其中，预期若不加干预，效应强度会随时间逐步增加。

尚未发现SCP-4882完全发生后能达到何种程度。然而，所有可靠线报-包括来自破碎之神教会三大分支的文献、ICSUT发表的奇术建模、以及从预测性异常中获取的情报-都得出了同一结论。基于这些证据，基金会相信SCP-4882的最终结果是令破碎之神Mekhane物理显现于地球。

事故4882-1:  SCP-4882的发现

对SCP-4882个例的最早记录出现于 appeared on 1950-08-22，当时一次一场事故发生于Site-15内。在其内墙上有发光符号显现，与破碎教会所用符号相近似。站点人员经历到幻听，主要是呼呼声和嗡鸣声。一场雷暴在站点上空形成。雷暴中射出闪电击中各种动物，令其身体部位被电路替代，状况与SCP-217相似。

事故期间，站点维护人员观测到东研究翼区出现用电量高峰。怀疑此情况与异常相关，他们拆除了该翼区的全部断路器，将此部分的站点电力切断。异常立即停止。该团队因其行动于事后荣获基金会铜星奖章。

事后调查中，发现事故起因于研究翼区内一间实验室。该实验室曾被用于测试原子钟，具体是比对大时长下的相对漂移。与现存文件进行交互比对后，确认其与SCP-001有关联。进一步实验中发现了引起事故的因素所在，引起对SCP-4882的分级与收容。

附录4882-1:  MAKSUR1计划提案（节选）

MAKSUR计划

Gerald C. Gross

1959年4月20日

概要

随自动计算机技术的成熟，我们预期此类设备将有更大的平民背景应用。这意味着SCP-4882显现风险将出现于此类情景中。MAKSUR计划意在通过政治操控产业与学术界来缓和此类风险。
细节

我们与美军及格林尼治天文台的联络人报告称，在天文学团体内开始使用一种“世界标准时”。此技术，缩写为 CUT2，意在使原子计时与地球自转保持一致。其实现目标的方法，是当两者出现差异时，在50毫秒的步骤中向后或向前调节计时钟。

若全部电子计时钟都采取CUT为计时标准，对准确度和单向性的干扰将能够保证对SCP-4882的收容。然而，若不加干预，CUT应实施困难而不太可能适用于天文学以外领域。因此，为实现有效收容，需要对相关组织展开渗透，并通过政治手段提倡对CUT的应用。

附录4882-2:  MAKSUR计划时间线

1959-04-25:  O5指挥部以13-0投票批准MAKSUR计划。

1960:  皇家格林尼治天文台、英格兰国家物理实验室和美国海军天文台宣布采用同一时间标准，名为“世界标准时”。

1962:  CCIR3组建第7研究团队，对世界标准时的细节展开最终完善。因基金会干预，此团队全部成员均为基金会人员。

1963:  CCIR一致同意将世界标准时作为全部无线电通讯的标准使用。

1972:  经由数学建模改进，发现每三年调整一次足以收容SCP-4882。步骤间隔从50毫秒增大到1秒。由此建立起今日所用的“闰秒”系统。

1998:  经基金会各站点测量确认，尽管电子设备持续增多，SCP-4882强度仍呈现长期性衰减。 最大周期增大到八年，准备于2015年废止闰秒系统。

2012:  SCP-4882背景强度于连续五年不再衰减。闰秒废止计划无限期推延。
附加记录：

事故4882-5: 4

于2012-06-29，基金会气象学家得到警报，有一大规模雷暴在北维吉尼亚地区出现。卫星成像发现围绕某亚马逊网络服务 (AWS)5所在地EVE辐射热点，表明此雷暴存在异常成因。机动特遣队Mu-4 ()触动调查并收容此事故。抵达后很快确认SCP-4882存在。

通过后续谈判，亚马逊同意将该中心关停10分钟以阻止雷暴。此时雷暴开始消散；在第二天彻底消失。

在事故发生后，要求亚马逊对其AWS运作展开重审以避免SCP-4882在未来再次显现。到2013年第一季度，亚马逊实施了~ 10%的缓和建议，且不愿继续推进。

事故4882-7: 

于2013-04-24，孟加拉达卡区Savar Upazila一座服装工厂发生倒塌。基金会得到警报称有“铁怪兽”从废墟中出现。基金会人员伪装为孟加拉军方接管该区域。

基金会在开展营救行动的同时对事故现场进行调查。未发现异常设备，但该工厂的布置结构与一著名机神教仪式所用符号相一致。此种布置会在工厂内增强本应微弱的SCP-4882效应，但额外压力引起了建筑结构坍塌。

散播掩盖故事，将此坍塌解释为建筑不合规范。感染SCP-217的平民均被处决。因媒体将异常活动报告解释为谣言，仅需使用最小记忆删除。

事故4882-11: 

在年度演讲中，破碎教会领导人Robert Bumaro鼓动其信徒“对你的崇敬施以束缚[]因神还未准备不破新生”。确信这是指SCP-4882。麦克斯韦宗领导层一致对此宣言表示谴责。

事故4882-15: 

于2013-12-01，亚马逊中断与基金会的联络，称存在“运营顾虑”。稍后，该公司宣布开设其在中国的第一座数据中心。

事故4882-23: 

于2014-08-14，美国海军天文台时间服务首席科学家Dr. Demetrios Matsakis发表一份论文，提倡从UTC中废止闰秒，与基金会政策直接相悖。

事后询问发现Dr. Matsakis误读了2012公报，以为前述废止政策仍在实施。他对此失误表示抱歉。无必要采取惩戒措施。

基金会无法压制对此提案的新闻报道；论文中所呈现的证据均为真实，将其撤回将在科学界中引起过多猜疑。此外，因该论文中不含机密或异常信息，采取记忆删除加以审核有违国际法规定。

基金会仍在尽力依照MAKSUR计划保全闰秒系统。

事故4882-39: 

于2014-10-14，泰国一比特币采矿设施于火灾中被毁。基金会扫描器标注此事件为可能的SCP-4882显现，因其事故相关情形存在可疑之处。

为展开调查，从不同制造商处购得多份采矿应用样本。所有五种应用内均包含特定电路，表现出引发SCP-4882的意图。研究员发现类似机制也存在于AMD、Nvidia和因特尔销售的图像处理器中。这些电路设计上存在差异，表明其为分别独立地设计而成。

事故4882-101: 

2015年11月期间，ITU于瑞士日内瓦召开第8届世界无线电通讯大会。其中一个议题是召开对废止闰秒的投票，基金会预期此动议会受到强烈反对。然而，投票刚一开始，有一身份不明的代表突然打断流程，发表了一段演说（参见附录4882-3）。投票结果为453-450不通过。

附录4882-3:  2015年第8届世界无线电通讯大会中的摘录

我现在就要站出来，说出每个人的心声。

闰秒是无用的。

(喧闹)

我们看一看：导航员不需要它—他们现在都使用GPS。无线电，现在都靠计算机运作，而所有人都知道它们更可能与闰秒冲突而非离不开它。(笑声) 哪怕是天文学家，那些最早提倡UTC的人，也不再使用它了。太不精确了，他们是这么说的！

剩下还有什么，传统？哦不，太阳升上天空要比我预计的晚了37秒！想想孩子们吧！(笑声)

而代价又是什么？今年早些时候，6服务器能正确播报闰秒。

我在过去五年里一直是ITU观察员。这之前的二十年里则是一位工程师。在我的职业生涯里没有哪一次听到过对闰秒的有力争辩。

同仁们，我们有权现在就修正这一点。只需一票，就能摆脱它。

就算我们丢掉它，世界也不太可能走向末日，对吧？
附加记录：

Footnotes
1. 阿拉伯语 。此代号后来被用作SCP-001自身的分级。
2. 在现代术语中，改为使用更具文化中性的缩写“UTC”。
3. 国际无线电咨询委员会，ITU内负责无线电通讯的部门。1992年，该部门更名为ITU-R。
4. 轻微事故已被略去。完整列表参见文件4882-9。
5. 亚马逊公司附属，提供云计算服务。
6. 纽约时间协议，现代计算机合成其时钟所用的机制。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                破碎之神教会
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 08:00
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wiki for 
                      
              A Facebook Application
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ardchattan Parish Archive
                      
              Barcaldine, Benderloch, N. Connel and Bonawe: genealogy, history, geology, archaeology and ecology
            
          
        
              
          
            
              
            
            Data Structures
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ars Magica holy magic
                      
              Holy Magic covenant project
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
