                        

项目编号： SCP-1495

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 在一般情况下，SCP-1495应遵照Foundation’s Zoological Containment Standards中的大型陆生哺乳动物部分，被Site-██中专用的围场收容，得到照料与喂养。被分配至SCP-1495-2至-15处的人员允许使用其非正式名称以便交流。

禁止警卫犬与其他家畜进入围场。除小型啮齿动物外，任何进入围场的野生哺乳动物一经发现应立刻被引离或处决。

除被用于已批准的测试外，任何被分配至SCP-1495处的D级人员不得为或被假定为暴力重罪犯。被用于测试SCP-1495-M-1的D级人员不必遵守该规则，但他们的背景应在测试前被记录。

SCP-1495群的成员可以在围场内自由漫步。如在野外发现了雌性SCP-1495个体，应将其捕获，并可纳入Site ██的兽群中。如在野外发现了雄性SCP-1495个体，应记录并研究，但须在当年8月15日前处决，以确保不会出现未收容的SCP-1495-M实例。如果在SCP-1495-M事件中发现雄性，应立即处决。

在SCP-1495-M事件发生前，应使雄性SCP-1495佩戴装有储存器的颅内分流管，以收集SCP-1495-M-1。围场须被彻底检查，以确保无野生动物进入收容区。

在SCP-1495-M事件中，SCP-1495-2、-3与-4应被封锁于围场最远端的三个配有空气调节设备的独立钢化笼内。这些笼子被一堵由1.5米厚、5米高的钢筋混凝土墙包围。在1495-M事件中，SCP-1495-2、-3与-4应始终分开。在此种监禁中，应不提供食物、水或药品，以缩短1495-M事件的时间。

描述： SCP-1495是由一先前未知的象类物种所组成的象群，外形与非洲象（Loxodonta africana）类似。象群包括三只雄性：SCP-1495-（2、3与4），与目前的八只雌性：SCP-1495-（5、7、8、9、10、11、13与15）。所有个体全部被观测到具有极高的智力，其颅骨比非洲象大了约10%。它们通常服从于它们的驯养员。个体可回应人类语言；年长者可理解超过1000个英文单词。目前正在努力与它们进行有意义的交流。

雌性： 除了更大的颅骨、更高的智力与更长的平均寿命（据信为75~85年）外，雌性对象在生理上与非洲象大部分相同。近来的测试显示，雌性SCP-1495实体具有更强的与其驯养员交流的能力（见附录1495-A4）。

雄性： 大体上，雄性同样与非洲象几乎相同，但也有数种显著的区别。当达到性成熟时，雄性实体的恢复能力会变得非常强，受伤后恢复的速度增快。同时，他们似乎也停止了衰老。研究员一直无法估算三头雄象的年龄。最值得注意的是，雄象被观察到具有指挥其他哺乳动物的行为，这些动物似乎愿意协力工作，并协同攻击（见附录）。

SCP-1495-M： 一年一次，且通常在仲秋时分，雄象会经历SCP-1495-M事件。该事件类似于普通雄象的激素异常，这被称为象的狂暴。像普通的狂暴一样，SCP-1495-M伴有高度攻击性行为，以及顳部一种厚焦油状，被称做temporin的物质的分泌。被SCP-1495分泌出的temporin被记录为SCP-1495-M-1。雄性应被隔离，因为SCP-1495-M-1的气味对几乎所有动物都具有一种复合性激怒作用，在它们被移出SCP-1495-M事件发生点周围后仍可持续数小时。

化学分析实验： 

Dr. Ladd进行测试后发现，SCP-1495-M-1可以诱导哺乳动物中数个目内的动物出现攻击性行为，但测试并未显示对灵长目动物的影响。对人类来说，SCP-1495-M-1会发出一种令人愉快的气味，其似具有低过敏性。当SCP-1495-M-1被注射入D级人员后，其似乎能快速治愈疾病，但大多数D级人员最终都在约二小时后心脏衰竭并死亡。唯一的例外是D-19-0777，其仍处于基金会的观察下（见附录1495-A3）。

SCP-1495-M-1中含有一些类似于SCP-500中未知化学物质的化合物。对这些物质的进一步测试正在等待批准。Ladd博士的笔记：当盐酸赛拉嗪被用于减轻SCP-1495-M的影响后，SCP-1495-M-1分泌物不具有这些特性，但对其他哺乳动物的影响保持不变。

+附录1495-A1

-初次回收与收容突破的时间轴

1979年10月29日：[已编辑]该坐标显示了印度的Singalila国家公园内一位置。基金会人员立即从孟买出发。

1979年11月1日：基金会侦察小队抵达西孟加拉邦的大吉岭。队伍设置了基地，并配备了当地向导与适当的装备。

1979年11月2日：在一场暴风雪中，小队人员徒步出发，两名当地夏尔巴人随行。

1979年11月3日：到达指定坐标后，小队惊讶地发现了一小群非洲象（4公、6母）。请求了（1队）专业观察小组以进行进一步评估。

1979年11月9日：专业观察小组到来，10头象均被标记。

1979年11月14日：注意到对象具有高度智力。注意到与其他物种不寻常的互动。

1979年12月6日：尽管此象群未表现出显著异常特性，但它们的高智商、不寻常的栖息地以及其发现的性质导致了观察小组要求收容整个象群。

1979年12月14日：该象群被空运至Site ██，分类为Cryptid。

1980年3月14日：专门建设的围场竣工，象群自临时收容场所转移。

1980年7月9日：第一次记录到雄象与当地动物直接接触。

1980年9月14日：象狂暴的早期迹象使得驯养员将所有四头雄象拴在围场内成熟的树木上。

1980年9月15日：狂暴情况恶化，驯养员对雄象注射了盐酸赛拉嗪，尝试减轻狂暴带来的影响。

1980年9月17日：在雄象被拴住的树边，注意到一群白尾鹿（Odocoileus virginianus）不寻常地聚集。无统计数据，但估计有75~150头鹿聚集。

1980年9月18日：四头雄象全部挣脱，突破围场，并开始攻击停在Site-██的汽车。当安保人员忙于再收容时，大量白尾鹿冲入了D级营房，杀死了其中120人中的107人。Gareth Marlow特工也同样死于此次袭击中。笔记：值得注意的是，后确定Marlow特工因其有失基金会特工身份的行为正在接受伦理道德委员会的调查。

1980年9月19日：为控制住雄象，驯养员大量使用了镇静剂。最年长的雄象（被驯养员称为Ganesh）在被注射8倍于镇定成年雄象通常所需剂量的镇静剂后死于心脏衰竭。

1980年9月21日：Ladd博士认为，雄象不仅与鹿的攻击有联系，而且协同引起了收容失效以促成此次攻击。Ladd博士申请将整个象群重编为Euclid级SCP。
附加记录：

+附录1495-A2

-关于大吉岭与其周围地区袭击事件的记录

SCP-1495于1979年被基金会独立发现（详见附录1495-A1）。值得注意的是，此物种最接近非洲象，但其是在印度东部被发现的，距非洲象的历史活动区域有数千公里。

在全面收容后，基金会对印度西孟加拉邦内大吉岭区与周边地区内发生的异常事件进行了全面调查。报告显示，自1972年开始，每年早秋都会有一次不寻常的动物袭击，直到1979年11月，SCP-1495被收容后。每次遭受攻击的时间都符合研究员一致认为的SCP-1495-M发生的时间。

当地动物群体，有时由多个物种组成，会攻击并杀死居住于大吉岭、锡金与东尼泊尔的人。一般来说，受害者在家中或家的周围受袭。在几乎所有案例里，动物似乎都以单一个体或若干个体为目标，而忽略附近的其他个体。攻击随动物种类与地点变化而各不相同，但在绝大多数的实例中，动物首先攻击关节肌腱以使受害者丧失行动能力，从而延长受害者在攻击中的幸存时间。

在基金会得知1978年发生于大吉岭监狱内的一次极大袭击事件前，受害者的可辩识共同点未被发现。在该次事件中，18名囚犯以及1名看守被成群的豹猫与小熊猫杀死。所有死亡的囚犯均为已被定罪的谋杀犯与强奸犯，而死亡的警卫因对囚犯进行性虐待而闻名。而被监禁的持不同政见者以及乞丐未受攻击。

+附录1495-A3

-案例D-19-0777

在初步测试SCP-1495-M-1时，10名D级人员被静脉注射该物质。在所有案例中，受试者均报告精力增长并感受到健康状况全面改善，但在注射后120分钟，9名受试者因心脏衰竭而死亡。唯一例外的是D-19-0777，第8名受试者。

在测试时，D-19-0777已出现了支气管炎症状。在注射SCP-1495-M-1后，症状迅速消失。6小时后，D-19-0777没有出现循环困难的症状，并被确认在实验中存活。在另外2名受试者与前7位以同种方式死亡后，D-19-0777被带出观察，并接受采访：

被采访者： D-19-0777

采访者： D. C. Joachim特工

引子： 采访开始4分33秒后的摘录

[开始摘录]

Joachim特工： 谢谢你。现在说明一下在导致你最终在█████邦被判决死刑的指控。

D-19-0777： 双重谋杀罪。但我告诉过你，那不是我干的。我爱我的妻子和儿子。

Joachim特工： 你三次上诉，全部失败。

D-19-0777： 操他妈的█████。操他妈的种族歧视律师，种族歧视法官。我自愿接受测谎仪，但他们从未给我使用过。每次上诉都是这样。杀了我家人的人还逍遥法外。

D-19-0777： 他们从我妻子和孩子身上取下的子弹在取证时“丢失”了。他们从未找到过我向野外射出的子弹。我都在怀疑他们到底有没有去看过。

[结束摘录]
附加记录：

Joachim特工建议我们对D-19-0777被█████邦错误定罪且未曾犯有谋杀罪的可能性持开放态度。这与1979年印度有目标的动物袭击（见附录A2）一同导致了这样的推论：人脑中与内疚有关的化学成分会影响到SCP-1495-M-1与受SCP-1495-M-1影响的动物。

然而，在进一步实验前，该推论在对前两名被注射SCP-1495-M-1的D级人员进行背景审查时被推翻。尽管两人均为已定罪的谋杀犯，但此二人均有反社会型人格障碍，因此在生理上无法经历内疚或是羞耻。第11次实验使用一名因谋杀罪而被判处死刑的D级人员进行的，但其接受了A级长期性记忆消除，在测试时完全不知道自己的罪行。他因与其他9名受试者相同原因而死亡。

目前仍未知晓SCP-1495-M-1自身是否具有感知能力或是智力，但其似乎具有辨别各种罪行的能力，这包括谋杀或性侵犯。目前正在对各种罪行测试，以确定SCP-1495-M-1所杀死之人所犯罪的门槛值。

O5-█的笔记：这样的测试将会十分困难，因为我们所拥有的从未杀人或强奸的D级人员是有限的。

+附录1495-A4

-对SCP-1495-5的采访

被采访者： SCP-1495-5

采访者： Ladd博士

引子： 在Ladd博士与SCP-1495雌性的交流被认为取得适当成功后，站点指挥人员要求他与最年长的雌象进行一次交流，以进一步了解SCP-1495的性质、能力与目的。SCP-1495-5具有2000词汇量，并掌握了基本的拼写能力。SCP-1495-5的回答由其使用象鼻写在一块大粉笔板上。笔记：Ladd博士将SCP-1495-5称为“Panca”，在印地语里的意思是“五”。这是平常驯养员使用的名称。为了进行交流，驯养员为每个对象起了一个独特的名称。

Ladd博士： 早上好，Panca。

SCP-1495-5： 你好LAD

Ladd博士： Panca，我会问你几个问题。尽可能回答它们。听懂了吗？

[SCP-1495-5点头，表示肯定]

Ladd博士： 谢谢你。Panca，你能对除了人类外的动物说话吗？

SCP-1495-5： 不是我

SCP-1495-5： 另一只？

[SCP-1495-5点头，表示肯定]

Ladd博士： 是它雄性吗？

[SCP-1495-5做出了一个动作，表示它没有明白]

Ladd博士： 是Balthazar、Melchior或是Gaspar吗？笔记：这三个名称是管理员给SCP-1495-2、-3、-4取的名字。

[SCP-1495-5点头，表示肯定]

Ladd博士： Balthazar、Melchior和Gaspar可以和其他动物说话？

[SCP-1495-5点头，表示肯定]

Ladd博士： Panca，Balthazar、Melchior和Gaspar都告诉那些动物去干什么？

SCP-1495-5： 有益的

Ladd博士： 它们有没有告诉过动物去杀害人类？

[SCP-1495-5点头，表示肯定]

Ladd博士： Balthazar、Melchior和Gaspar都想要去杀死谁？

SCP-1495-5： 不是想要

Ladd博士： Balthazar、Melchior和Gaspar都告诉动物去杀死谁？

SCP-1495-5： 有PAPA的人

笔记：Papa不符合任何SCP-1495所学习的词语。

Ladd博士： 有爸爸的人？

SCP-1495-5： 不 有PAPA的人

Ladd博士： Panca，为什么它们让动物去杀人？

SCP-1495-5： 贫行 笔记：此词发音与平衡最接近

Ladd博士： 平衡？

[SCP-1495-5点头，表示肯定]

Ladd博士： 那Panca，什么是PAPA？

SCP-1495-5： 坏的

Ladd博士： PAPA是坏东西？

[无应答]

Ladd博士： Panca，跟我讲讲那个PAPA吧。

SCP-1495-5： 够了 LAD

[SCP-1495-5将粉笔放在Dr.Ladd的脚上，并走出了围场。]

后续记录： 之后确定“PAPA”也许表示的是是印地语中的पाप/pāpa，大致翻译为“罪孽”或是“恶行”。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                种群
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 05:29
            
            编辑
0)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Science Online London
                      
              How is the Web changing science?
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nimin Wiki
                      
              The best text-based mature RPG database that anyone can edit!
            
          
        
              
          
            
              
            
            CEC Kharon
                      
              bsgkharon.com 5102
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Field Work
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
