                        

SCP-4789

项目编号： SCP-4789

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-4789及其数字光盘应被保存于标准Safe级物品保险柜中。

描述： SCP-4789是一副用于宣传上映于2005年的电影《立体小奇兵：鲨鱼男孩与岩浆女孩》的纸板制3D眼镜。

若使用SCP-4789观看电影，测试对象通常会将电影描述为更加“沉浸式”或“具有真实感”，同时还有报告称在观看过程中感受到了电影中出现的雨，风，热量，震动，以及其他刺激的幻觉。

重复使用SCP-4789将会导致异常现象在入睡的受试者周围发生。受试者并不会因为这些现象而醒来，但他们在自然苏醒后都会报告有明显的情绪改善。这些异常现象包括：

无法确定来源的声音，例如沉重的脚步声，轰鸣声，爆炸声或是引擎发出的噪音。
附近的墙面上出现了爬行动物与软骨鱼类的咬痕。
周围环境的温度发生显著变化。
小型的放电现象。
房间里的物体如同在水下一般漂浮。

附录： D-19060被允许使用SCP-4789观看电影，并被配置了一台OJOS梦境可视化系统原型机。

4789梦境记录

权限通过

[记录开始 ]

画面受到轻微的干扰，D-19060似乎正在一片广阔的岩石平原上，时间是黑夜。远处可以看到数座火山，一片巨大的黑云盖住了大半个地平线，遮挡了月亮。数千个形状和大小各异的相似黑色实体走在云的前面。

一个身着橙色装甲的女性从眼中释放了一道巨大爆炸冲击波，射向云层延伸出的触手。月光刺破云层投下几道光束。

D-19060： 我要把我的手指穿过去了。

D-19060把他的手指按压向自己的掌心，手指似乎逐渐的穿了过去。

D-19060： 很好，看样它起作用了。不对，等等。

D-19060重新看向他的手臂，看上去他正身穿一件色彩斑斓还镶有宝石的盔甲。

D-19060： 哦耶，真不赖。

D-19060开始朝云层那边跑去。

一只巨大的由云组成的手臂（约200米）从地面猛地伸出并大幅度的挥动，将大量实体抛到一旁。D-19060也被冲击波击倒。

D-19060： 该死！

一名身穿玉虫色盔甲的紫色皮肤人类将D-19060扶了起来，这时一团黑色的物质出现在他们中间，这名紫色皮肤的人类挥动一把巨大的阔剑，将其砍成两半。被切开的黑色物质化作烟雾消失。

D-19060： 哇，太感谢你了，呃——

紫色皮肤的人类： 我叫Tbil。

D-19060： Tuh-bill？

Tbil： 有更多的冲过来了！让我们去好好的大闹一场吧！

Tbil向前跑去，继续与其他的黑色实体战斗。

D-19060： 我得找到他们的长官，或者领头人，或者别的什么。

一座火山从D-19060的左侧出现并开始喷发，使他短暂的陷入了失明状态。接下来的几分钟内干扰增强，OJOS系统开始发热。

D-19060： 可能是这条路？

在奔跑的期间，D-19060抬起头，看到了一艘安装有火箭引擎的维京长船在天空中飞行，它的两侧有六艘闪亮的金属飞行器，它们正向火山飞去。

一个由气体组成的500米高的实体从云层中出现。这个实体看起来像是一只巨大的三头龙，但又有数条从身体随机部位伸出来的，大猩猩一般的手臂。

[静电干扰]

一个巨型的四臂机械战斗服与三头龙搏斗，与此同时维京长船与它的护卫舰在一旁提供火力支援

D-19060发现了一辆被遗弃的载具，它的前部有一个极为巨大的轮子，后部则有一个指向下方的喷气式发动机。他坐了上去，开着它驶向火山。

D-19060： 我想我的确是在做梦。

[静电干扰]

一只身披蓝色铠甲的霸王龙冲向火山，挥舞着一把发着红黑相间的光芒的刀。在它的背上，坐着一名粉色头发的女性。

女性： 前进！

那名女性站起来，跑向霸王龙脊柱的后部。霸王龙甩动尾巴，将女性抛向那条三头龙的头部。女性的身体发出明亮的光芒。

女性： 不是毁灭。不是普通的火焰。

女性大喊，一束光芒从火山中喷出，将她与龙包裹了起来。

[静电干扰]

D-19060一拳打在一只外形类似蠕虫的黑色实体的面部，它爆裂成了大量的海贝。一支高中军乐队向前推进，用他们的乐器产生的音波摧毁了更多实体。一个巨大的，轮状的实体滚向D-19060，乐队被冲散了。

男性的声音： 滚开！

一名高大的，穿着镶有宝石的盔甲，挥动着巨剑的男性举起空着的那只手做出了一个碾碎的动作，大量的绿色光束从那个轮状实体中射出，摧毁了它。

D-19060： 不可能……你是绿世界之王吗？

绿世界之王： Eric！欢迎回来！

D-19060： 我……没错，我回来了。

绿世界之王周身短暂的发出了约几秒钟的绿色光芒。

绿世界之王： 等我和其他的王们重新集合起来，他们肯定也会很高兴见到你的。

D-19060： 这里是什么地方？

绿世界之王皱了皱眉毛。

绿世界之王： 你还好吗，大师Eric？我还以为你知道了你所要承担的任务所以才回来了。我得，呃，叫回那个古代的纺织者，她会知道我们必须得做什么的。

绿世界之王敲了敲自己的耳朵，一个由发光的织物构成的卵形物出现在空气中。纤维散开了，先前看到过的蓝色霸王龙出现。

绿世界之王： 古代纺织者啊，我现在得走了，那十颗宝石需要我在磁场中支援它们。

古代纺织者点头。

古代纺织者： 愿您的剑刃永远锋利。

绿世界之王吹了声口哨，一只绿色的，外形与龙相似但有着蝴蝶翅膀的生物飞了过来。他爬上了这只生物的背，乘着它飞走了。

古代纺织者转向D-19060。它的机械左眼开始变红，似乎是在扫描D-19060。

古代纺织者： Eric。

D-19060： 拜托了，古代纺织者。我只想知道我在哪里，我从我14岁到现在就从未再想过绿世界之王或是他的兄弟。

古代纺织者： 你梦到过他们。你觉得当你不再需要他们的时候，他们会去哪里？（停顿）有什么不对劲。这么多年来你一直都是我们这里受人尊敬的战士。国王与王后在你的旗帜下集会，在你记忆的力量下发展。不过……

D-19060： 我觉得我好像之前见过你。

古代纺织者： 每一个会做梦的灵魂都见过我。

古代纺织者取出了她的剑，将它扭转，这使得D-19060被一大团线缠住。她将剑插回鞘中，那些线变成了晶体。

在这时，OJOS系统短暂的死机了数秒，它即将抵达所能承受的极限温度。

D-19060： 嘿等等！

巨大的由黑云组成的彗星落在远处的地面上，撞击的冲击波将大量黑色的蝎子掀飞起来。类似于翻车鱼的生物飞向那里攻击蝎子。

古代纺织者： 没有时间了，空气中的黑暗正变得越来越强。如果你真的被波及到，我一定会尽我最大的努力去救你。

D-19060： 至少让我从这一切脱身然后回家。

古代纺织者： Guillermo和Wilberto是对的，你们的确会给我们这些梦境的世界提供极为大量的东西。光明的纯洁，可能性的庞大，为你所爱而战斗的勇气和力量。这么看来，黑暗会首先攻击你也不足为奇。

古代纺织者伸出她的手，缓慢的伸进了D-19060的头。

D-19060： 这他妈是啥？

古代纺织者： 我不确定在这种异常情况下你会记住多少。如果你能记住一些，那就把创造出更好的梦作为你的责任吧，而我们则负责努力让它们成为现实。

古代纺织者从D-19060的头上扯出一根金属线，同时产生了大量的静电。

古代纺织者： 啊。[静电干扰]闯入者。我想我们曾见过的，请不要再来干涉了。

古代纺织者向右边转身，拿起她的剑戒备。

古代纺织者： 除非我，Palsinnor，坚定的站在这些意义重大的战士身前，否则那些诞生于梦境的万物都将因噩梦终结。

地面在摇晃，云层分开了，一个巨大的无定形团状物借助它的数十条腿向这边爬来。一张模糊的脸从它的正面出现，开始大声咆哮。

古代纺织者用她的剑画了个圈，困住D-19060的晶体碎裂化为灰尘。

古代纺织者： 他变革自身的速度比我们想的要快。蓝宝石之王！Jelrikam在我这边。

响亮的雷声。

古代纺织者： 梦行者们，就是现在！

一大群身着各式各样的服装或是盔甲的人出现在古代纺织者背后，每一个人都戴着SCP-4789实体。

古代纺织者： 梦行者们，召唤你们的造物。就如它们曾在被创造时帮助过你们那样，现在到了你们帮助它们的时候了，帮助我们一劳永逸的赢下这场战争吧。

其中有一名男性身穿着蓝色盔甲，手拿一块作为剑的巨大蓝宝石碎片，骑在一个巨大的，有生命的毛绒玩具海龟身上。他高举手中的剑，几百个复制人出现在地面上。于此同时，一个身穿宇航服的人形从月球上飞下。

古代纺织者： （对D-19060说）要么让我放了你，要么留下来和我们并肩作战。

D-19060： （自言自语）一切又都回来了。（大声说）我会和你们一起战斗。

古代纺织者露出了微笑，她从背后抽出了另一把武器，那是一把黑色石头做成的马克胡特1。她用一种很紧密的方式挥动它，小型的太阳耀斑开始在它的边缘闪动。

古代纺织者： 再次与我共舞吧，Jelrikam，你不会让我们已经赢得的星星变暗。

蓝宝石之王： 让我们把它从这个平原上驱逐出去，前进吧！

Jelrikam将自己的长腿中的八条射出，它们开始快速的绕着它旋转。在加速后，这八条腿脱离了轨道并且飞向包括D-19060在内的数个目标。蓝宝石之王大吼，一道水晶组成的墙挡下了腿，但因冲击而被震裂。蓝宝石之王挥舞他的剑，把腿击碎成烟雾。

古代纺织者开始咏唱，大量闪亮的，像是蜘蛛网组成的门以Jelrikam为中心出现。她将剑刺入地面，明亮的光束从每一扇门中射出，击中了Jelrikam。天空中出现了一片白色的云，大量的大脑从中落下砸中Jelrikam并爆炸。

D-19060将手伸向腰带，一件原本并不存在的武器出现了，他将这把武器握在手中。那是一把超大号的枪，有着鲨鱼头形状的枪管。

仍因被光束击中而冒烟的Jelrikam向前冲去，它的身体中部部分裂开，裂口处释放出电流。

古代纺织者： 快趴下！

此时D-19060突然醒来，OJOS系统因过载而起火。
附加记录：

Footnotes
1. 译注： 原文为macahuit，疑为作者拼写错误。马克胡特是一种阿兹特克人使用的武器，外形为有锯齿的双刃剑。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                隔地促动
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            01 Dec 2019 13:32
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Radiohub
                      
              Lossless Radiohead Hub Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot - Free and Pro Wiki Hosting
                      
              your place on the web
            
          
        
              
          
            
              
            
            DarkSouls II Wiki
                      
              #1 source of fan provided tips, strategies, FAQs, and information about Dark Souls II
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
