                        

项目编号： SCP-CN-320

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-320-A被收容于Site-CN-21的标准人型收容室中。应提供必要的生活用品且每三个月进行一次更换，并要保证所提供的衣物、床褥、被子等贴身物品的卫生标准达到医用级。收容室内需备有基本的医疗设施并保证随时可用，一支医疗小队必须随时待命。每月需对SCP-CN-320-A进行一次精神状态测评及心理辅导，每周对其进行至少6小时的文化教育及发声训练，每日进行一次全身体检，由项目负责人Dr.Redy负责管理一切。如果SCP-CN-320-A有要求，可允许其在Site-CN-21开放区域内自由活动，但必须由Dr.Redy陪同。允许站点内的人员与SCP-CN-320-A接触以及赠送物品，但物品必须经过全面消毒。

SCP-CN-320-A需被24小时不间断监控，一旦出现记忆恢复现象要立即向项目主管报道，对其进行询问。询问过程必须有包括项目主管的三位研究人员在场，对询问结果进行分别记录。如果SCP-CN-320-A的记忆表现出对岿阳派的好感，应对其记忆进行错误引导，以确保SCP-CN-320-A对岿阳派的态度转变为厌恶情绪，必要时可对其施以A级记忆消除。

描述： SCP-CN-320是一块玉佩，玉佩正面雕刻有一条鱼，背面雕刻有一只雁，并且上面写有“沉鱼落雁”四个字。推测SCP-CN-320具有一种模因效应，当一个人持有SCP-CN-320时，所有观察到持有者的人都会产生一种“对方很美丽”的思想，且会无视任何从视觉角度获取的持有者的外貌信息。该影响是不可逆的，即使施以记忆消除也无法消除。SCP-CN-320目前以碎片的形式存在于SCP-CN-320-A的体内，一片位于SCP-CN-320-A的大小脑之间，一片位于心肌之中，一片位于胃部粘膜与肌肉之间，两片位于肺叶中，一片位于子宫中。

SCP-CN-320-A是一人类女性，经骨骼检测推断其年龄在18~24岁之间。SCP-CN-320-A初次被发现于江西省██市的救助站内，一切身份信息皆不明，现可确定其和岿阳派存在密切联系。初被收容时，SCP-CN-320-A身体十分虚弱，长期处于营养不良状态。对其进行彻底检查，发现体内存在些许异物1，这些异物已于SCP-CN-320-A的身体组织完全结合，无法取出。SCP-CN-320对SCP-CN-320-A的身体健康产生了严重不良影响，造成SCP-CN-320-A免疫力极低，身体长期虚弱。SCP-CN-320-A的精神状态极度不稳定，全身存在多处内伤，阴道与外阴部受到严重残害，推测曾受到过多次性侵。SCP-CN-320-A虽然发声器官正常却无法说话，智力水平正常却没有任何知识储备，并且没有关于被基金会收容前的任何记忆。SCP-CN-320-A具有学习能力但记忆力极差，需要经过多次的反复学习才能完全掌握一项知识。目前，SCP-CN-320-A的身体和精神状态正在恢复向好，记忆也存在恢复迹象。经过长时间的教育，现已具备相当于12岁人类的知识储备并能进行简单的对话。

目前，Dr.Redy是唯一无视SCP-CN-320-A模因影响的人。

附录一：Dr.Redy对SCP-CN-320-A外貌的描述（音频信息） 

打开

关闭

SCP-CN-320-A看起来很瘦弱，身高有1.52米，体重32千克，显然相对于她的年龄来她看起来更看起来有点可怕，左脸从额头到嘴角都被一块黑青色的胎记覆盖，右脸则被严重的烧伤。从身体其他部分看，皮肤还算白皙，想必如果没有胎记和烧伤的话应该会很漂亮吧。
附加记录：

附录二：从SCP-CN-320-A初被收容时所穿衣物内衬发现的信件2 

打开

关闭

亲爱的女儿：

我不知道你会不会看到这封信，但我希望你能看到，否则这封信也就没有写的意义了。

你出生的时候，我们是多么的开心。我还记得你的笑容，没错，你刚生下来就会笑，冲谁都笑。虽然你的脸上有一块很大的胎记，但是我们都觉得没有关系，派里没有人会因为这个而讨厌你，长老还说这是个区别于派里所有人的特点，说明你是一个区别于我们所有人注定要干大事的人。云儿，你的母亲，给你起了个名字——晓鸿，希望你能通情晓世，志比鸿鹄。

你很聪明，天赋极高，学东西很快，强过派里的所有人。长老说你这块“青斑”确实特别，将来一定能成为派里的中流砥柱。你很爱探索，总是喜欢在外面，去看那些不知名的野花野草，然后翻着书阁里的书去查这都是些什么东西。你特别喜欢花，因为这个云儿特意种了一片花田，你总是喜欢在里面玩，有时候蹲在里面一看就是一整天。你很善良，总不愿伤害其他生命，被蜜蜂蛰了你却为那只蛰了你的蜜蜂的死而伤心，全不在乎你那红肿的小手；你捡到过一只刚出生不久的小鸟，像对待自己孩子一样对待，自己忘了吃饭都不能忘了喂它，不管去哪都把它带在身上，云儿还嗔过你待它比待她还亲。你又是那么的乐于助人待人亲近，你又是那么的可爱，派里的每个人都喜欢你

你六岁那年，失了一场火，当时你正好在房里。云儿像疯了一样，执意要冲进房里去救你，好几个人才拉住她。我和其他几个人冲了进去，找到你时一根燃烧的木梁正压在你的身上，怀里死死的抱着一本古籍。你昏迷了好几天，脸上还烧伤了一大块。云儿天天守在你的窗前，天天哭。后来你醒了，全派的人都来看你。你说当时你看书看累了，刚想去睡觉，忽然发现着火了，就马上回去拿那本书。云儿骂你，发现着火了怎么不赶快逃跑呢，还回去拿书。你说，那可是宋朝流传下来的古籍，就算自己死也不能让它烧掉啊！听到这句话，所有人都默然了。为了一本岿阳派的古籍，你差点付出了自己的命啊！

你十岁那年，生了一场大病，高烧七天不退，什么药都不管用。云儿很害怕，她去求长老允许带着你到山下的大医院里去治病。但长老害怕会有危险，特别是基金会对我们人员的抓捕。但你的病实在是太严重了，意识都已经模糊了。云儿跪在地上，不停地给长老磕头，额头都磕破了，血流了一脸。长老最后也心软了，答应了，但只允许云儿自己一个人带着你去。

可是，命运就是那么无常，你们被基金会抓住了。那群混蛋！他们用你来威胁云儿，云儿一着急，什么都说了。也不知道云儿用了什么手段，竟然抱着你逃回来了。长老大怒，说你们难逃一死。我当时拼了命的求情，可是没有用，长老最后做出的退步只是允许我来送你们上路。我实在下不去手。我对云儿做了一些事情，确保她不会再泄露派里的情报，就把她放了。而你，我把你送到了一所寄宿制学校，心想以后世俗的生活或许对你也不错，说不定以后你做出什么成绩，我去向长老求求情，你还能重新回到派里。

把你安排妥帖之后，我就和派里一块逃离了。重新安顿下来以后，我去找你，老师说你很听话，学习成绩很好，人品也很好。我本来还挺高兴的，之后我才知道因为你的长相你一直受到别人的欺负。我大怒，当时就想去把欺负你的那帮人给揍一顿，可你却死死的拉住我，说你不在乎，不要因为你做出傻事来。

我听了你的话，但是还是替你感到委屈。这时我想到了一个办法——鱼雁佩，岿阳派的传宝，世代由我们家族守护。我觉得这件宝物的力量可以帮到你，于是我给你换了所学校，并且让你拿着这块玉佩。我一有空就去看你，那块佩确实起到了作用。学校里所有人的都喜欢你，没有人再欺负你了，甚至有些男孩子还对你“图谋不轨”。我觉得很好，可你却说感到好别扭，那些人感觉只是再喜欢一个虚假的洋娃娃。

可是后来啊，还是被长老发现了。不光你活不了，擅动派里的传宝，我也活不了。我急忙把你接了出来，想在我死之前把你放跑。为了派里的情报不被泄露，我只能对你做当初对云儿做的事情了。而且，这件至宝绝对不能落到外人手里，所以，只能让你永远都带着它了。

对你做完这些后，你就昏迷了。我知道这是正常现象，我一直等着你醒来。这是，长老带着岿阳派的人来了，我赶忙把你藏了起来。长老对我说：“你把晓鸿放跑了？”我点了点头。“你对晓鸿做了和云儿一样的事对吧。”我又点了点头。“那她也得死！”我抬起头来说：“长老，您就放过她吧。”“不行！本派至宝还在她手上，怎么能让她跑掉。”“长老，我已经把鱼雁佩嵌进晓鸿的身体里了。那样的东西，放了几千年没有人用，有什么意义？还不如拿它来做做好事。”“你！”我当时就明白了。是啊，沉鱼落雁，沉鱼落雁啊，我怎么现在才懂呢？！晓鸿啊，我是害了你啊。

长老让我自裁。犯下如此弥天大搓，我也没有脸面在苟活了。我写下了这封信，把它藏在你的衣服里。

女儿，我并不渴求你能原谅我，我只希望你能好好活着我对不起你，对不起先祖，对不起岿阳派。

这封信或许能唤起关于你身份的记忆，这正是写这封信的目的。女儿，请记住，你永远是岿阳派的人。

不配爱你的父亲。
附加记录：

附录三：Dr.Redy与SCP-CN-320-A的非正式会谈（由Dr.Blake私置在收容室内的监控设备记录） 

打开

关闭

记录时间： 20██年██月██日

 

Dr.Redy： 嗨，你好。

SCP-CN-320-A保持沉默。

Dr.Redy： 你叫什么名字？

SCP-CN-320-A保持沉默。

Dr.Redy： 经过那么久的发声训练还是没有效果吗

Dr.Redy转向身后的研究助理Dr.Yelicy

Dr.Redy： 她的训练成效怎么样？

Dr.Yelicy： 不怎么样。这么长的时间以来，她都跟现在一样，根本不理会我们的人员。

Dr.Redy： 所以你们这么长的时间啥进展都没有？为什么不向我报告！

Dr.Yelicy： 你是最近才就任SCP-CN-320的项目主管的，我还没来得及向你报告具体情况，你就急着要来找她谈话。我提醒过你，过程可能不会那么顺利。

Dr.Yelicy： 而且我们也并非一无所做。根据前任项目主管Dr.Blake的指示，我们采取了一些强制措施来使她接受教育。

Dr.Yelicy： 比如，每次上课前给她强制注射2ccMPL-模因试剂，来提高她的专注力和理解力。所以，我觉得我们教给她的东西她应该多少知道一些。况且我们教的东西也不难。

Dr.Redy： 2cc？！你们这群混蛋，怪不得她这么怕你们。Yelicy，我记得你可不是那么凶残的人。

Dr.Yelicy： 我也没有办法，Redy。我只是个研究助理。况且，Dr.Blake的指示并没有什么不妥，完全符合基金会的行为条例。

Dr.Redy： 那其他方面呢？她的生活方面。

Dr.Yelicy： 她根本不让我们碰她，所以自从她被收容以来还没有洗过澡，也没换过衣服。我们提供的食物她也根本不动，没有办法，我们只能通过注射营养液来维持她的生命。

Dr.Yelicy： 在这期间，她曾陷入四次昏迷，其中三次极度危险，不过被我们的医疗人员给抢救过来了。

Dr.Redy： 天哪，Blake在干嘛

Dr.Redy： 所以，现在你有什么办法让她开口说话呢？

Dr.Yelicy： 没有。

Dr.Redy： 没有？这就是你给我的答复，我的助理先生？

Dr.Yelicy： 是的。我的工作只是遵守你的指示，至于怎么做那是你应该考虑的事情，我的主管小姐。

Dr.Redy： White还真他妈给我安排了个好差事

 
附加记录：

记录时间： 20██年██月██日

 

Dr.Redy： 你确定她的精神状态处于正常状态吗？

Dr.Yelicy： 我们的精神测定显示她的精神状态确实已趋于稳定，这点我可以保证。

Dr.Redy： 好吧，我就信你一次。

Dr.Redy坐到SCP-CN-320-A的身边

Dr.Redy： 嗨，你好。

SCP-CN-320-A保持沉默。

Dr.Redy： 你的名字是不是叫做晓鸿？

SCP-CN-320-A看向Dr.Redy。

Dr.Redy拿出一株百合花。

Dr.Redy： 你喜欢这个吗？

SCP-CN-320-A微张开口，将手伸向百合花 。

Dr.Redy： 给你。

SCP-CN-320-A微笑着接过花。

Dr.Redy： 现在，你想和我说说话吗？

SCP-CN-320-A抬头看向Dr.Yelicy。

Dr.Redy： Yelicy，你先出去一下。

Dr.Yelicy： 好的，女士。

Dr.Yelicy离开收容区域。

SCP-CN-320-A： 我好像听过。

Dr.Redy： 你说什么？

SCP-CN-320-A： 晓

Dr.Redy： 听起来很耳熟对吗？

SCP-CN-320-A点了一下头。

Dr.Redy： 那我以后就叫你晓鸿好吗？

SCP-CN-320-A点了一下头。

Dr.Redy： 晓鸿，你可以告诉姐姐，你还记得什么事吗？

SCP-CN-320-A： 花，我喜欢。

Dr.Redy： 你在这过得怎么样？你喜欢学习吗？

SCP-CN-320-A低下头，看着花。

SCP-CN-320-A： 不好，他们

Dr.Redy： 刚才那个胖哥哥，总是用针扎你？

SCP-CN-320-A点了一下头。

Dr.Redy： 以后我来陪你学习，好不好？而且，我保证，他们再也不会扎你了。

SCP-CN-320-A笑着点了三下头。

SCP-CN-320-A： 姐姐，你好。

Dr.Redy冲SCP-CN-320-A微笑。

Dr.Redy： 下次我再来看你。

Dr.Redy站起来，向收容区域外走去。

Dr.Redy转过头。

Dr.Redy： 下次，我再给你带花儿。

 
附加记录：

记录时间： 20██年██月██日

 

Dr.Redy： 晓鸿最近生活怎么样？

Dr.Yelicy： 晓鸿？哦，SCP-CN-320-A最近挺积极的，这么长时间来终于洗了一次澡，而且也开始接受我们的食物了。只是，她还是不怎么跟我们说话。

Dr.Redy： 很好。Yelicy，你出去吧。对了，以后你也不用跟着我来了。

Dr.Yelicy： 好的，主管。

Dr.Yelicy离开收容区域，Dr.Redy走到SCP-CN-320-A身边坐下。

Dr.Redy： 最近好吗，晓鸿？

Dr.Redy将手中的玫瑰递给SCP-CN-320-A。

SCP-CN-320-A： 好的，姐姐。

SCP-CN-320-A微笑着接过玫瑰花。

Dr.Redy： 最近有没有听话啊。

SCP-CN-320-A： 有！

Dr.Redy： 那你为什么不跟别的哥哥姐姐们说话呢？

SCP-CN-320-A低头保持沉默。

SCP-CN-320-A： 我想.说。

Dr.Redy： 你要跟我说什么？

SCP-CN-320-A： 知道。

Dr.Redy： 咱们随便聊聊。那先跟我说说你吧，有没有想起些什么？

SCP-CN-320-A： 书

SCP-CN-320-A： 派

Dr.Redy： 岿阳派？

SCP-CN-320-A： 对！耳熟。

Dr.Redy： 关于岿阳派，你知道些什么。可以告诉我们吗？

SCP-CN-320-A低头保持沉默。

SCP-CN-320-A： 我不能说。

Dr.Redy： 为什么？

SCP-CN-320-A： 不知道

Dr.Redy： 提到岿阳派这个词，你有什么感觉？

SCP-CN-320-A保持沉默。

SCP-CN-320-A： 美好。就像现在的感觉。

Dr.Redy： 你不想告诉我关于岿阳派的事情，是觉得我会破坏这美好吗？

SCP-CN-320-A： 不是。只是不能说。

Dr.Redy： 提起岿阳派，你还有什么更具体的感受吗？

SCP-CN-320-A： 人好多

Dr.Redy： 在这里你也可以和很多人说话啊。这里的人其实也都很好的，比如那个胖哥哥。

SCP-CN-320-A： 真的吗

Dr.Redy： 当然了。你觉得，这给你的感觉跟岿阳派相比，最大的不同是什么？

SCP-CN-320-A： 孤独

Dr.Redy： 那等你能下床走路了，我带你出去逛逛怎么样？

SCP-CN-320-A睁大眼睛。

SCP-CN-320-A： 真的？！

Dr.Redy： 真的。所以说你要好好吃饭，早点恢复哦。

SCP-CN-320-A： 嗯！

 
附加记录：

记录时间： 20██年██月██日

 

Dr.Redy： 最近好吗，晓鸿？

画面中，SCP-CN-320-A正坐在椅子上，翻看一本有关花卉介绍的图册。

SCP-CN-320-A： 姐姐，我很好。

Dr.Redy走到SCP-CN-320-A面前坐下。

Dr.Redy： 你在看什么？

SCP-CN-320-A： 花！

Dr.Redy： 谁给你的？

SCP-CN-320-A： 那个胖哥哥他也好。

Dr.Redy： 我这也有花哦。给，你看。

Dr.Redy将身后的康乃馨拿到身前。

SCP-CN-320-A： 谢谢姐姐！

SCP-CN-320-A用手接过花。

SCP-CN-320-A： 姐姐，今天我能再出去吗？

Dr.Redy： 可以呀。不过，要先学完习哦。

SCP-CN-320-A将手中的花和图册轻放在书桌上。

SCP-CN-320-A： 那我们学什么？

Dr.Redy： 这本书怎么样？

Dr.Redy拿出一本《庄子 齐物论》。

SCP-CN-320-A接过书开始翻看。

SCP-CN-320-A： 我们开始？

Dr.Redy： 晓鸿，我先问你个问题好不好。你为什么喜欢我呢？

SCP-CN-320-A： 因为我觉得姐姐你很熟悉。

Dr.Redy： 嗯？

SCP-CN-320-A： 我觉得我以前见过姐姐。

Dr.Redy： 这么说起来

Dr.Redy： 好奇怪

SCP-CN-320-A： 毛嫱、丽姬，人之所美也；鱼见之深入，鸟见之高飞，麋鹿见之决骤，四者孰知天下之正色哉？

Dr.Redy： 晓鸿？你怎么说话突然这么流利了？

SCP-CN-320-A： 我背过，这段话我背过。

Dr.Redy： 果然。

Dr.Redy： 晓鸿，你还能记起些什么？

SCP-CN-320-A保持沉默。

SCP-CN-320-A： 沉鱼落雁。

Dr.Redy： 什么？

SCP-CN-320-A： 我还记得这个。
附加记录：

附录四：Dr.Redy与Dr.Blake的非正式会谈（由Dr.Blake所携带的监听设备记录） 

打开

关闭

 

Dr.Blake： 嗨，Redy。

Dr.Redy： 嗨，Blake。

Dr.Blake： 今天的教学任务完成了？

Dr.Redy： 嗯。

Dr.Blake： 你为什么非得自己干嘛。看把你累的，满脸愁容。不想干就别干啊。

Dr.Redy： 不是。

Dr.Redy： Blake，你知道为什么我能看到晓鸿的真实样貌吗？

Dr.Blake： 晓鸿？哦，你是指SCP-CN-320-A啊。那你说，为什么？

Dr.Redy： 因为我曾经见过她。

Dr.Blake： 啥？你是说你见过她的真实模样，所以就不受SCP-CN-320的模因影响了。

Dr.Redy： 对。

Dr.Blake： 那是什么时候的事？

Dr.Redy： 还记得那封信里所说的吗，她十岁的时候曾经被我们抓住过一次。

Dr.Blake： 对。该不会

Dr.Redy： 对，我就是当年那个混蛋。

Dr.Redy： 那是我刚来基金会工作时的事。那天抓到两个岿阳派的人，一大一小，当时的项目主管让我去审问她们。虽然我已经下班了，但我就是一个小小的研究助理，有什么办法呢？

Dr.Redy： 当时我连岿阳派是个啥都还不甚了解。没什么耐心，就直接用了点手段让那个大的都招了。

Dr.Redy： 第二天她们跑了，主管知道了把我一顿臭骂。

Dr.Blake： 我很好奇啊，你是怎么让她说的。

Dr.Redy： 我给晓鸿注射了0.5cc神经敏感促进剂，然后假装对她用电刑，她的妈妈就什么都招了。

Dr.Blake： 假装？

Dr.Redy： 我在她的面前放了个电压控制器，然后把示数调到120V。

Dr.Blake： 她就信了？

Dr.Redy： 信了，因为晓鸿当时看起来真的很难受。

Dr.Blake： 就这？切。不过话说回来，我怎么不知道这事儿。

Dr.Redy： 那时你还不知道在哪喝奶呢。要知道，姐姐我可是咱们中间在这个站点工作时间最长的。

Dr.Blake： 但你的级别是我们中间最低的。就在几个月前，你还和Yelicy一样是个研究助理。

Dr.Redy： 你

Dr.Blake： 而且你好像也没多大吧，就姐姐了。

Dr.Redy： 但我终究是你的前辈。

Dr.Blake： Redy，知道为什么这么长时间你都没有得到晋升吗？

Dr.Redy： 你说为什么？

Dr.Blake： 因为你的性格，软弱，优柔寡断，多情善感。

Dr.Redy： 哪有！

Dr.Blake： 你看，不仅如此，还嘴硬。

Dr.Blake： 为了不让别人看出来，你还故意装出一份很冷酷的模样，那些新来的小子还真把你当成了个高冷严格的人。但其实只要给你一点刺激，你的弱点就立刻暴露无遗。真不知道White让你来代替我是怎么想的。

Dr.Redy： 切。

Dr.Blake： 哎，她俩当初逃跑，不会就是你放走的吧。

Dr.Redy： 你高估我了，我还没那么大的胆子。

Dr.Redy： Blake，你知道“沉鱼落雁”是什么意思吗？

Dr.Blake： “沉鱼落雁”，不是个成语吗，用来形容美女的。

Dr.Blake： 这四个字就是刻在SCP-CN-320上的。

Dr.Redy： 什么？

Dr.Blake： “鱼雁佩”，岿阳派的传宝。哦，对了，你不知道多少关于岿阳派的事情，忘了跟你说了。

Dr.Redy： 是这样吗？

Dr.Blake：  说来真有意思。SCP-CN-320让SCP-CN-320-A变成了一个美女，可根据你的描述，SCP-CN-320-A跟“沉鱼落雁”这四个字半毛钱关系都没有。

Dr.Redy： 不应该是这样的。

Dr.Redy： SCP-CN-320的异常性质真的是我们所想的那样吗？

Dr.Blake： 不然嘞。

Dr.Redy： Blake，你说是不是因为我才让晓鸿一家变成这样的？

Dr.Blake： 又来了我可警告你，不要把私人感情掺到工作中，这是规矩。

Dr.Redy： 我知道算了，睡觉去了。

附加记录：

附录五： 

打开

关闭

From： Dr.Blake

To： Dr.White

正文： 

尊敬的Dr.White：

关于Dr.Redy的工作状态，我想有必要对您汇报一下。Dr.Redy对SCP-CN-320-A的态度有些暧昧，她对SCP-CN-320-A的关心似乎超出了一个研究人员应有的范围。作为一名女性研究人员，她的缺点充分暴露了出来，她过于多愁善感了，母性泛滥，已经严重影响到了研究工作。以我的观察，我认为SCP-CN-320-A的身体状况和精神状况已经没有太大问题了，我们在它身上集中的资源似乎有点超出所需了。而且，Dr.Redy对于SCP-CN-320-A的记忆正在回复的情况也有所隐瞒，我这里有证据。总之，我认为您让Dr.Redy代替我是一个巨大的错误。在此，我建议您修改您的决定，重新任命我为SCP-CN-320的项目主管。

SCP-CN-320-A可以成为我们的重要情报源，Dr.Redy可能会让这个情报源消失。

此致，敬上。
附加记录：

From： Dr.Redy

To： Dr.White

正文： 

尊敬的Dr.White：

最近我听说有人向您揭露了我在工作时的一些问题，我想就此向您说明一下。

我并不认为我制定的SCP-CN-320的收容措施有何不妥。晓鸿SCP-CN-320-A的身体和精神状态并不稳定，随时都有可能恶化，为了保证她的生命安全，这些措施都是必要的。如果只是考虑到SCP-CN-320的收容安全的话，或许是不用考虑SCP-CN-320-A的死活，但这并不符合基金会的格言。而且，拥有这种想法的人绝对是个十足的恶魔。另外，处于实际的利益，我认为保证SCP-CN-320-A的身体正常也是必要的。保证SCP-CN-320-A身体和心理的健康有利于她的记忆恢复，这对于我们获取情报是必要的。

在这里我也要说明一下所谓的关于我隐瞒SCP-CN-320-A记忆恢复的指控。我并没有要刻意隐瞒，我只是觉得目前这种程度没有汇报的必要。我想等成熟的时候再汇报。我不会让这个情报源出现问题。

我承认，对待SCP-CN-320-A我掺杂了些许个人情感，但我保证那不会影响我的工作。所以，我申请继续担任SCP-CN-320的项目主管。

另外，某些人无视我的主管地位，私自安置监控设备，我认为此举严重侵犯到了我的个人隐私并且影响到了我的工作。所以，我申请对此人处以应得的惩罚，并让他从今以后离我远一点。

此致，敬上。
附加记录：

From： Dr.White

To： Dr.Redy/Dr.Blake

正文： 

难得啊，你们终于在发给我的邮件里使用敬语了，这说明你们对这件事都很重视。不过，你们可不要以为我也会对你们说敬语。

首先，Dr.Redy需要注意一下你对待SCP-CN-320-A的态度，记住你是一个研究员，不要辜负我对你的信任。为了确保SCP-CN-320-A提供情报的能力，我认为有必要修改一下收容措施。根据Dr.Redy与SCP-CN-320-A的对话可以看出，SCP-CN-320-A对岿阳派依旧存在好感，如果她恢复了对岿阳派的正确记忆，你们觉得她会配合我们吗？所以，要避免她关于岿阳派的正确记忆的恢复，必要的话可以给她一些错误指示，让她对岿阳派产生厌恶。那封信，绝对不能让她看到。

至于你，Dr.Blake。虽然你的做法有些不妥，但确实提醒了我。如果你在为我取消你SCP-CN-320的项目主管身份而赌气的话，我警告你最好不要这样。我这么做只是认为你有更大的用处。

所以我决定，SCP-CN-320的项目主管依旧由Dr.Redy担任。Dr.Blake，你还是继续去对付其他的凶神恶煞吧。

这件事情到此为止，你们两个不能因此而产生隔阂。这是命令。
附加记录：

脚注
1. 即为SCP-CN-320
2. SCP-CN-320-A并不知道这封信的存在

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                岿阳派
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            17 Aug 2019 10:50
            
            编辑
+8)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Steel and Stone
                      
              Wagering Lives to the Blade
            
          
        
              
          
            
              
            
            PyLint Messages
                      
              and what theyre trying to tell you
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chavez Brain Trust
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            DarkSouls II Wiki
                      
              #1 source of fan provided tips, strategies, FAQs, and information about Dark Souls II
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
