                        

项目编号： SCP-CN-308

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 所有进入该建筑物的平民将被视为已损失2

描述： SCP-CN-308是位于中国一线[编辑]城[编辑]区核心商圈的“奥尔博（OalBart）百货商城”，距基金会站点Site-CN-21仅█.█公里之遥。该商场受到基金会的注意是因为它的建成似乎在一夜之间，此前并无动工或宣传迹象。当对SCP-CN-308进行探索时，发现了其异常性质。

当一名或多名人类个体进入SCP-CN-308时，首先将听到一阵代表热烈欢迎的音乐，音量高达60分贝，随后将听到持续不断的女声广播（见附录CN-308-A），除此之外，当人类个体抵达商城内任意门店，或不同时段，将响起高达60分贝的广播。SCP-CN-308内所有商品皆可正常使用且可每天更新，目前尚不明确这一机制的来源和运作方式。已经确定任何手段无法对SCP-CN-308的内部设施造成破坏。

SCP-CN-308内部类似普通购物商城，但不存在任何人类员工。商城内存在多种异形生物，少许与基金会宇宙记载相符。商城内似乎仅可同时存在一名人类失踪（见附录CN-308-A）。由于上述不可摧毁的性质，现未找到可从内部打开商城大门的方式。

附录CN-308-A： 当SCP-CN-308最初出现在Site-CN-21附近时，该站点尝试派遣D级人员进行探索。D-909被指示即使失去与指挥部的联系仍继续描述其周围的环境，同时携带缝制于服装上的GPS定位系统及摄像头和录音设备，以下内容由MTF-辛未-06“都市购物狂”成员回收并整理。

►展开抄本

▼关闭抄本

D-909进入SCP-CN-308，开始环顾周围情况。应注意在商场大门关闭的同时，其通讯设备已与指挥部断开联系，且无法重新建立连接。

广播： 欢迎！奥尔博百货商城的第100098位人类顾客！请在此尽情享受您的购物时光，享受全新美好的一天！本购物商城自开业已有320天，我们能有如此成就应感谢我们的同行组织，安德森机器人、Wondertainment博士、工厂及Marshall,Carter和Dark有限公司的大力赞助和支持！另外特别鸣谢SCP基金会为我们提供业内宣传！

愿您今天心情愉快，欢迎对我们的服务提供任何建议！如有特殊需要，请至商城C座一楼问询台处。

D-909： 我操，吓了我一跳——所以这里为什么一个人都没有？

D-909前往商城C座一楼，写有“通往问询台”的路牌指向一扇紧闭的门。D-909试图开门，但门是上锁的。

D-909： 好吧……请问这里有人吗？

广播： 您知道吗？现在所有银行的信用卡可在本店全部通用！无人工服务系统可加快支付效率，带给您更加优良的购物体验，请不要停下您的脚步——更多优惠即将推出！

D-909： 有人吗？

广播： 无人工服务系统可加快支付效率，带给您更加优良的购物体验，请不要停下您的脚步——更多优惠即将推出！

D-909手持摄像头走过商品柜台，柜台上摆放着多种有着上述组织logo的商品，柜台边缘则印着“由MCD提供”字样。可辨认物品包括未登记在列表上的“小小先生”系列商品（“魅力先生，让你的约会更加顺利！”和疑似由反大麻玩家出品的“民语先生”——“民语老太扭蛋，收集属于你的民语老太！”），墙壁上装饰有多副具有轻微模因效果的超现实画作。

当他重新将摄像头转移至商场内部时，拍摄到了数个不似人形的生物结伴前行。其一转向D-909，露出了似乎是困惑的表情。D-909转身逃走。

广播： 是否担心自己缺乏魅力？工作的时候没法给上级留下良好印象？橙色连体衣早已不再适合宇宙的流行风尚！请至二楼的AWCY艺术服饰店，寻找你的专属Style！

D-909： 我简直受不了这破衣服……（喘息）但现在——显然——时机不佳——
附加记录：

广播： 这年头神马都在涨，就TMD工资不涨，物价对我们不利，就来奥尔博平价商城啊，买好了，拿返利呀！你猜能省多少？我觉着怎么也能省个百分之十吧？百分之十？那是少的！最高能省百分之三十五！

D-909： 这里没有可以联通外界的方式吗？我刚才已经在这个商城中大概转了一圈，通往3楼以上的电梯和楼梯都被封锁，尽管从外面看起来这里至少有五层楼高，现在我要——

广播： 传递希望之火，将爱播洒人间！马娜慈善基金会爱心义卖活动正在三楼举行，请向亚比伦尼亚州深受丧尸病毒困扰的儿童伸出援助之手！

D-909与一个巨大的鱼形生物迎面而过，由于其双目位于头部的一侧，因而没有注意到D-909的存在，但D-909明显感到恐惧。

广播： 若你在购物时感到无聊，请不要担心！位于商城二楼的电玩城与VR体验馆将带给你别样的快乐！更有配备1060Ti、百兆宽带的麦克斯韦宗网咖等你来玩，流畅体验，今晚吃鸡！

D-909： 网吧……？好吧，我会去那里看看的。
附加记录：

[无关内容剪辑]

D-909： 我刚刚试了一下网吧的电脑，和我所预想的一样没有任何通讯软件，倒是有很多预置游戏。我想游戏里总不能无法对话吧，于是我打开了绝地求生并且对我遇到的第一个人说“我被困在一家商城里了，能帮我报警吗？”接着对方回答道“去年我老婆想去半人马星系旅游，又发现了我藏的私房钱，接着把我扔到沼泽里困了一个礼拜，哥们你不会没给她买新上市的人皮面膜吧？那我可无能为力”，接着我就被后面的黑枪打死了，我觉得要么是我疯了要么我的队友都不是人，所以我决定保持沉默。顺便一提，打了一个通宵我终于吃上了鸡，这儿的广播吵得让人睡不着觉。

广播： 早餐出炉！快来美食区品尝热气腾腾的柿叶寿司和多玛风味寿喜烧，一日之计在于晨，填饱肚子才能更加轻松愉悦地购物呀！何不来份美味加吉饼，搭配星巴克焦糖玛奇朵，只要半价哦！

D-909： 看，又来了。索性刷的不是我的信用卡，我可以继续体验一番。

此时可以观测到有生物从未开启的商场大门进入，高约2.7m，看起来像是一团触手和大脑的组合，手持购物篮。D-909躲至蔬果柜台下方。

D-909： 我……这是什么鬼？
附加记录：

广播： 欢迎回到奥尔博购物商城！如果你是第一次购物，欢迎办理本店VIP会员卡，最高将享受低至7折的全场优惠，更有海量积分相赠——海盐浴与spa店正在举行开业酬宾活动，现在行动，即可免费获得Watermelon牌洗发水一套！请抓紧时间尽快购物吧！

SCP野性宠物售卖店供应巨型蜥蜴及——抱歉，本店暂因缺货停止营业，供货时间暂时不明，但我们会尽心竭力为您提供更好的购物体验！

The Doctor医疗用品商店竭诚为您服务！是否因琳琅满目的商品感到头晕目眩？是否因不间断的奔逃腰酸腿痛？是否因与异形顾客会面心惊胆战？请速来此地，您的健康即是我们不变的追求！

请在顾客休息区坐下，享受120秒的小憩！

D-909： （沉默）
附加记录：

广播： 休息时间已到，请继续购物！Daii美妆店正在举办唇彩促销活动！不论赠送家人或是女友，这份礼物一定能让你们在她心目中的形象增光添彩，何不立刻行动起来呢！

D-909： 这里现在到处都是些怪物。混蛋基金会就没有想过再派一个人来看看里面的情况吗？

D-909沿过道穿行，摄像头拍摄到冰块上搁置着少量生鲜，包括长达3m的龙虾，生长着十二条腿的类虫物种，镜头上移，似乎拍摄到了人类的头部。

广播： 生鲜区有新品上市！生产雪花人肉从品种选择上就有特定的要求，原料产地以银河系太阳系上一颗名为地球的行星最为出名，此次最新原料供给来自昨日的100097号人类顾客！让我们感谢他的付出，请其他顾客速来选购！

D-909： WTF……

D-909跑向商城大门并推撞玻璃门。

广播： 很抱歉，商场出口禁止通行，请耐心等候——

请勿推撞商场大门！谢谢！——您是否需要开锁工具？请左转至破碎之神五金专卖店——

请勿推撞商场窗户！谢谢！

请勿推撞商场大门！谢谢！安保机器人将在30秒后抵达您的位置！请勿推撞商场大门！

D-909： 我操这是什么鬼——

视频画面终止，长达一分半钟的未知声音，伴随着湿润的摩擦声和男人的尖叫。
附加记录：

广播： 欢迎！奥尔博百货商城的第100099位人类顾客！请在此尽情享受您的购物时光，享受全新美好的一天！本购物商城自开业已有321天，我们能有如此成就应感谢我们的同行组织，安德森机器人、Wondertainment博士、工厂及Marshall,Carter和Dark有限公司的大力赞助和支持！另外特别鸣谢SCP基金会为我们提供业内宣传！

[无关内容删节]

MTF-辛未-06成员： 记录，发现D-909的摄像机，被丢弃在生鲜处理区的垃圾桶内。（捡拾声）

广播： 每日开奖时刻已到！今日的大奖得主是——100099号人类顾客！恭喜您获得本店VIP资格及5000000元现金抵用券！请在家居用品区 - 梦神床垫专卖处稍事休息，明日仍有大奖开出，等待，并心怀希望吧！
附加记录：

Footnotes
1. SCP-CN-308外部已被装饰为“装修中，敬请等待”，并由Site-CN-21进行监控，以尽可能阻止非必要的闯入。
2. 请收容人员保持心态平稳，等待总部的联络或救援。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                建筑
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Nov 2018 08:10
            
            编辑
+45)
标签
讨论 (15)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            AM 055室
                      
              你進的來，但可能出不去
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Vakfı Sandbox
                      
              Atış poligonu
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sandbox SCP L. Alex
                      
              Et northographe !
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
