                        

    
    
    
    
    

项目编号： SCP-CN-951

项目等级： ██████

特殊收容措施： 

当你看到这篇文档时，请保持情绪稳定，认真阅读并尽可能理解以下内容。

你正在被收容在Site-CN-██的一个特制房间中。

该房间拥有床铺、桌椅、卫浴等单人间标准基础设施。

该房间会24小时提供充足的可控光源、标准电力和可饮用自来水。

该房间每六个小时会提供一份由碳水化合物、蛋白质、脂类、矿物质、维生素组成的标准人体营养摄入物，其中将不会含有人类任何已知的食物过敏源，由一个特殊标记的特制隔音长通道进入房间，除此之外房间完全密闭，墙壁由隔音材料、隔热材料、防爆材料、抗冲击材料填充。

你每产生一次记忆混乱，请按下房间墙壁上的透明按钮5秒直至其发出红光。

你会被收容██天，收容结束后你将不会被处决，请不必为此感到焦虑。

描述： 

你必须被收容。

你无法离开这里。

你将不会看见任何人。

你将不会传出和听到任何声音。

如果你是基金会成员，想必你现在心中肯定在疑惑：我怎么被收容了？

或者你对基金会和SCP一无所知：我是怎么来到这个鬼地方的？

无论原本在你的记忆中，你是一位研究员，一位项目主管，一位站点主任，一个机动队成员，一个外勤，一个D级，甚至是一位O5，或者是那些原本与异常毫不相关的人，无论之前你是谁，现在你已经被定义为一个极度危险的异常项目，并被基金会以最高安保级别收容在这个房间。如果你突破收容，将会产生难以预料的严重后果，最严重的后果将是整个基金会中国分部的覆灭，而我们不会绝让这发生。

如果你是一名高权限人员，你可能会疑惑：怎么会有这样一项我从未见过的收容项目？事实上，这是一份“只有被收容后才能阅读”的SCP文档，我们知道基金会需要每隔一段时间随机选取一个人类个体充当SCP-CN-951，而对这项收容项目是如何建立的、建立的目的一无所知，这篇文档就是关于SCP-CN-951的全部信息。我们猜测这个SCP可能是一个具有逆模因性质的实体，导致我们无法获取任何关于它的相关资料。这一实体还拥有强大的现实扭曲力，这种现实扭曲力产生了一定程度的量子效应，让你可能获得其他被收容者的部分记忆，收容过程中出现的记忆混乱往往就是这种量子效应所导致。

收容结束后，收容期间的所有记忆将会自动清除，并被另一段记忆所替代，这段记忆往往是你在收容期间原本会进行的正常生活和工作。你大可以在收容结束后去验证这段记忆，去问问记忆中交流的人是否有过那样一段对话，即使你根本不会有这种动机，所有答案将证明：替代的记忆完全真实。这表明SCP-CN-951的收容在时间线上是独立的。

我们始终相信这项收容项目是必要的、有效的，且已经稳定运行了很长一段时间。因此你必须接受被收容的事实，任何企图突破收容或者自残和自杀的行为将会导致你的亲人、爱人、朋友、同事，以及其他所有你在乎的人遭到处决。但我们相信想要在一段可以平稳度过收容期和一段绝望的人生之间做出抉择并不困难。

你必须被收容。

附录： 

+以下内容需要3级及以上权限

-隐藏该报告

警告
请在5分钟内阅读完本文档

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

特别说明： 本文档是来自SCP-CN-951项目主管的报告，所有人员需在5分钟内阅读完本文档，若超过5分钟应立即停止阅读。所有人员在阅读完文档后应立刻接受A级记忆消除。违反上述规定者将被就地处决。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

你可能也听说过一些关于SCP-CN-951的传闻，传闻他是一个拥有强大现实扭曲力的上古实体，重构现实只在一念之间，篡改人的记忆更如囊中取物。好吧，它实际上没这么可怕，但我们仍然必须确保没有人能够记起它的一切。

SCP-CN-951曾被认作基金会研究员█████（现认作SCP-CN-951-1），因其在神经生物学方面的突出贡献而被召入基金会工作。在一次常规精神评估中发现对象的异常性质，遂将对象停职并优先进行观察和治疗。经研究，SCP-CN-951患有严重的分离性身份识别障碍（DSM-5 F44.81），目前将已出现身份编号为SCP-CN-951-1至SCP-CN-951-██。对象各身份拥有完整而连续的时间感及空间感且相互之间的记忆完全独立，身份转换时没有身份瓦解或身份混淆等一系列身份认知障碍常见的临床症状，其过程往往显得十分稳定而平静。

SCP-CN-951在以新身份出现的3天内，对象身体结构将逐渐转化为符合新身份存在的形式，包括生理性别的转变和外观、骨骼结构的变化，这种变化的机理尚不明确。对象无法主观意识到此变化的异常，认为此变化是“正常”且“理所当然”的。

基金会初期考虑到SCP-CN-951以研究员█████的身份在基金会稳定工作█年之久，其间没有任何员工报告过对象有异常的精神状态或行为，且对象往往被描述为“友善”、“理性”，故将对象编号为SCP-CN-951，项目等级Safe，并允许SCP-CN-951在研究员█████的身份下继续为基金会工作。

但在之后的一次精神评估中，SCP-CN-951提出的“为什么机动特遣队成员需要进行研究员的例行精神评估”的疑问再次引起基金会对其异常性质的注意。经核实，对象当时身份为一名基金会现役机动特遣队成员，且拥有与该机动特遣队成员毫无差异的外观与记忆，遗传物质检测显示两人在基因层面上完全一致。

我们在调查中发现，SCP-CN-951中的身份均是现实中已存在的人类个体，而进一步的实验表明，任何被SCP-CN-951看见或者听见说话的人类个体都有极大概率被对象无意识地复制为新身份，新身份的记忆会将与身份转换前的原人类个体最近的记忆保持同步。目前为止，SCP-CN-951出现过的身份包括：D级人员、外勤人员、机动特遣队成员、研究员、项目主管、站点主任以及大量非基金会成员。考虑到研究员█████曾与O5有过接触，我们不得不假设对象已经涉及O5级别的机密，并将包括O5在内的所有基金会中国分部成员都看做一个SCP-CN-951的潜在身份，获知上述消息的基金会高层很快提高了对该项目的重视程度，同意了将项目等级改为Euclid的申请，并批准展开了关于SCP-CN-951的一系列实验。

在一次SCP-CN-951的实验结束后，对象身份转换为了其中一名参与实验的研究员，并同步了该研究员的记忆从而了解到自身的异常性质。之后在关于SCP-CN-951的实验中对象表现出明显的记忆混淆，实验中对象在一名D级人员的身份下拥有了一位外勤人员的部分记忆。为阻止事态的恶化我们不得不处决了那名研究员。目前SCP-CN-951记忆混淆的情况已得到基本控制，但对象的记忆似乎开始出现统一的趋势。至此，我们强制要求所有SCP-CN-951实验的参与者以及了解SCP-CN-951异常性质的人员进行A级记忆消除，否则将被立刻处决。

另一项实验中，我们对一名被SCP-CN-951复制过身份的D级人员进行了记忆消除，结果导致SCP-CN-951在该D级人员身份下的记忆丢失；在我们处决了这名D级人员之后，便再未观测到对象以该D级人员的身份出现。研究人员就此对对象的异常性质做出了假设：现实中人类个体受到的影响往往会同步到SCP-CN-951中的对应身份，现实中人类个体的死亡会导致该身份从SCP-CN-951中彻底消失。后续的重复实验同样验证了该假设。

进一步的研究发现：这种影响似乎是双向的。SCP-CN-951各身份受到的影响也会同步到现实中对应的人类个体上，某些特殊情况下甚至会影响所有被复制过身份的人类个体，这意味着对象受到的任何不良影响和伤害，都有可能同步到所有基金会成员包括O5的身上。

这项研究结果直接导致SCP-CN-951所有的后续实验全部终止，SCP-CN-951的保安级别及员工精神评估标准提升至最高，基金会甚至为此处决了所有与对象接触过的D级人员，谁也不希望某一天SCP-CN-951以一个有自残或自杀倾向的身份出现并导致整个基金会的毁灭。我们将对象禁闭在一个密闭隔音的房间中，以免更多基金会人员的身份遭到复制，并编写了一份只有SCP-CN-951才能阅读的文档，引导对象接受自己的处境，甚至编造了一些量子效应的玄乎玩意儿来解释对象混乱的记忆。最终，初步的收容措施在一次次的记忆消除中艰难地建立。

SCP-CN-951绝对不能统一记忆。谁也无法估量它这一生究竟见过多少人，听过多少人的声音，如果这些人聚为一体，它的智慧将远超人类理解范围，它的行为将不可预料，鬼知道一个强奸犯和O5会混杂出什么玩意儿。

如果SCP-CN-951见过了全部人类，那它就是人类文明的一个时代，它既是众生。 

SCP-CN-951记忆混乱的现象仍未停止，人类的善良与罪恶、智慧与愚昧仍在它脑中翻腾，我们不知如何给它编级，也不确定这样的收容还能持续多久。也许终有一天，它回想起了一切，它将是我们每个人，它又不是我们任何人，到那时，我们又该如何面对它？

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                机密分级
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Nov 2018 13:04
            
            编辑
+26)
标签
讨论 (20)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Chrysalis
                      
              A Final Fantasy Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            AckySHINE MiniSites | Best of 2020
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Estudiantes de economía de la uned
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiMechanics
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
