                        

项目编号： SCP-3415

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 由C级人员组成的维护组-3415将驻守SCP-3415收容区，其成员每两年从志愿者池内轮换。两名维护组-3415成员将受训成为便衣守卫，在建筑外持续驻守。1

SCP-3415所在建筑已被官方登记为危房。任何未授权人员若试图进入边界，将予以逮捕、审讯，在施以记忆删除后释放。

维护组-3415将在SCP-3415所在隔间外设立一标准基金会监控站。默认异常活动若出现任何差异，都应予以记录。除研究程序外，进入SCP-3415的隔间必须得到维护组-3415的现任领导人批准。为规避出现预期外异常行为的风险，在隔间内停留的时间每次不得超过一分钟。

当前，SCP-3415收容区内共计收容了34个SCP-3415-1个体。额外的59个个体已被送往Site-16进行研究，在测试程序外应存放于存储锁柜18G内。

描述： SCP-3415是一种心智影响现象，与一名为Jocelyn Blom2的人员、以及她在某现已解散的小型会计事务所担任的HR代表职位相关。SCP-3415位于英格兰诺丁汉市郊某办公楼二层11I号隔间内，由对此处空间的若干个异常改造及认知危害组成。

SCP-3415的效应在心理上主要显现为微弱的视听感知要素。SCP-3415可被人员用两种方式触发：

了解到任何与Jocelyn Blom身份相关的基础信息。如她的全名3、出生地或是与████ ██████交往一事
人员观察到11I号隔间的任何可视部分。这也延伸到Jocelyn Blom在她岗位上的任何可视部分。

被触发时，SCP-3415会向受影响人员的心中植入与Jocelyn Blom相关的特定信息。该信息不具模因性，也不会压制人员对Jocelyn Blom（正忙于工作）可能掌握了的既存信息。

分析由SCP-3415递送的信息后，确认该异常的主要目的是为劝服人员，令其认为Jocelyn Blom：

当前正位于她的隔间内。
能够在工作日结束前完成分派给她的任何工作。
应当很快得到晋升。
除了分派未完成工作外不应以任何理由被打扰。
当前并不身处在她隔间外的不同地点。
为所有SCP-3415-1个体负责。
若被发现违反公司政策或违抗任何权威，也不会为此受到惩罚。
不对████ ██████（一名22岁的流浪乞讨人员，于 ██/██/████最后现身于当地一家流浪者庇护所内）遭绑架和谋杀负责。该人目前下落不明。

此外，SCP-3415会植入一种信念，使人员将一个名为“Lsaac Forster”的人认作为绑架并杀害████ ██████的责任人。须注意的是，关于Lsaac Forster的信息可能是SCP-3415异常构造出错的结果；有一名为Isaac Foster的雇员曾在2007到20██期间工作于11D号隔间4。暴露于SCP-3415效应的人员会将“Lsaac Forster”与这位Isaac Foster认作不同的人，且只能将其描述为对████ ██████被害案负责的犯案者。

视觉观察SCP-3415时，会表现为Jocelyn Blom身处她位于11I号隔间的工位上。除SCP-3415强加的信息，人员无法描述对Jocelyn Blom的外貌和行为做出描述。试图对Jocelyn Blom进行视频记录总会造成产出的图像严重损坏。

人员曾有多次报告称可以与Jocelyn Blom进行对话，但无法描述出任何一次对话的性质、主题或内容。采访中进行的尝试会造成抄录记录变成SCP-3415-1个体。所有抄录下的Jocelyn Blom答复在记录中都被替换成了她的签名，无论上下文如何。

若试图在11I号隔间内停留超过五分钟，将出现第二种效应，强迫人员立即离开该空间。受影响人员在离开后报告称有一种中度的方向迷失感，并表示有一种让Jocelyn Blom在工作时间不受打扰的意愿。

因SCP-3415的效应延伸到了空间内的多个物体上，对11I号隔间的检查难以进行；这些物体无法从原位上被拿取，不视之为SCP-3415-1个体。多次分析程序确认11I号隔间内包含如下内容：

一张配有两把转椅的办公桌。未注意到异常效应。
多件Jocelyn Blom所有的个人物品，放于办公桌上。两件物品（辨认为一个白色塑料篮和一把牌美工刀）被描述为在被触及时有一种“土一样”的质感。
一台戴尔显示屏和桌面电脑。电脑上接有一制式未知的外部硬盘。
一副制式不明的键盘和鼠标。被描述为有明显的“模糊化”。两件物品会随机地发出与其功能相关的声响，尽管无人使用之。
多个被丢弃的“肯德基无骨套餐”包装盒，以及五个压扁的Tesco牌果酒罐头。位于办公桌上。没有内容物。
114磅盐。
180磅未知物质。描述为有“土一样”的构成。悬浮在半空，与Jocelyn Blom相对。
一整套冬季衣物。被描述为“肮脏”。悬浮在半空，与Jocelyn Blom相对。发现其盖在11I号隔间内的其他多个物品上。

SCP-3415-1是一种认知危害，被视为受Jocelyn Blom SCP-3415影响项目的“已完成”版。SCP-3415-1个体绝大多数是会计职位常用的文件、文档和表格。很多此类文件上有Jocelyn Blom做出的修改，笔迹被确认99.7%吻合。

要产生SCP-3415-1个体，必须先在11I号隔间内放置一份对应的“未完成”项目。若该项目被视为“未完成”或“待处理的工作”，它将在1-6分钟内被转化成SCP-3415-1个体。不具备此类性质的物品、以及不和人类皮肤发生直接接触的物品会在经过相近的时间后消失不见。物品转化为SCP-3415-1个体的过程从未被观察到。

绝大部分标准认知危害侦测手段都表示SCP-3415-1个体在客观上并不存在；能够将其侦测为物理物体的手段则显示有若干高度复杂的认知危害覆盖在所有个体的可视形态上。除此之外SCP-3415-1个体与其非异常对应物功能完全一致。

Jocelyn Blom也能以被视为超出其专业领域的未完成工作来创造SCP-3415-1，只要其在转化时可被视为“已完成”。所有个体会按照其相关形态的预期模式被完成。5

附录3415-A：发现 

SCP-3415被基金会资产于04/11/2014正式发现，当时有多起报告称Jocelyn Blom无法离开她的办公间，尽管SCP-3415所在的办公楼于近期刚刚受到谴责。

由于SCP-3415效应长期存在，难以确认该异常显现的最初时日。采访Jocelyn Blom的同事后得知，从2009年早期开始，与Jocelyn Blom的交流因她工作繁忙大大减少。

附录3415-B (03/02/2018)： 

+请输入权限

-许可访问

27/01/2018 SCP-3415出现了此前未记录到的表现。SCP-3415似乎遭近期调入维护组-3415的初级研究员Durham触发。Durham被指派每日记录11I号隔间的内容物，尽力辨识在Jocelyn Blom桌上的多件物品。其他人员报告称听到Durham与Jocelyn展开了短暂对话。在13:21离开11I号隔间时，Durham带着两名形似幼童的实体一起出现。

此时，初级研究员Montemayor靠近Durham，其他在场人员则开始呼叫支援。下面是对Montemayor与Durham间互动记录的抄录：

Montemayor： Toby？这什么鬼—

Durham： 她问我有没有正在做的事。

M： Toby，出什么事了？这些是-操。这是你家的孩子。

D： 天杀的，她太会帮忙了。她给我免去了万分悲痛。

M： Toby，我们说的可是Jocelyn。她只是看起来在帮忙。她到底做了什么鬼事情？

D： 她-她弄明白了，Kat。她知道要做什么。她速战速决。

Durham据报告在此沉默数秒。

D： 我觉得她没想通。

[记录结束] 

结语： 初级研究员Durham向基金会自首，当前被拘留以进行更多认知危害效应筛查。被辨识为Durham子女的额外人员作为异常性风险被立即收容。全部三名人员收容于E级收容站点-04内。
附加记录：

Durham与他前妻间争夺抚养权的所有文件、档案被发现遭到Jocelyn Blom改动并填写完成，与Durham离开11I号隔间是在同一时间。超过70%的此类文件表现出与SCP-3415-1相同的效应。

在事故发生的二十分钟后，澳大利亚墨尔本执法部门内的基金会资产报告称，Durham的前妻紧张地拨叫了紧急服务电话，表示她的两名子女在其住所内失踪。

对Durham的两名子女进行了采访，但结果似乎是失败的；所有取得的抄录均被发现是SCP-3415-1个体，Jocelyn Blom的签名顶替了全部对应文本。此外，采访人员无法回忆起两名儿童说过的任何言论。对Durham子女进行额外分析后，发现两者均有转化为SCP-3415-1个体的现象。正在审议是否将Durham子女编为SCP-3415-2。

Footnotes
1. 当前，维护组-3415由初级研究员E. Judlow、K. Montemayor、A. Lang和R. Petersen组成。额外资源和人力管理由一高级顾问职位处置，具体人选从Site-16内的研究员选择。
2. Jocelyn Blom在11I号隔间外的状况当前不明。因SCP-3415的效应，难以在其范围外对她展开定位。
3. 使用Jocelyn Blom的全名时，必须包含中间名才能使SCP-3415显现。
4. Isaac Foster回忆称，在职期间只和Jocelyn Blom有过少数几次交流；将她描述为一位职场上的熟人。
5. 例如，SCP-3415-1-43是种有一株Ranunculus repens（匍枝毛茛）的花盆。在带入11I号隔间前，该植物尚未从种子内长出，因此可视作“未完成”。Jocelyn Blom将其转化为了当前状态，迄今其不需要水或阳光。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            12 Jan 2020 09:12
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Signaturbogen 2.0
                      
              Sammen skaber vi en signaturbog
            
          
        
              
          
            
              
            
            CycloDS Revolution
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Great Hyderabad Adventure Club
                      
              Advenutre and Nature Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sistemas Digitales
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
