                        

项目编号： SCP-CN-864

项目等级： Euclid Neutralized

特殊收容措施： SCP-CN-864所有个体目前就地收容，其生长区域已被划为自然保护区，禁止山民和旅行者进入。若监视人员发现SCP-CN-864个体有异常动作，应立即向机动特遣队辛巳-07-Beta（“万夫莫开”）的主管报告。

+201█/01/22

-201█/01/22

更新 (201█/01/22)：项目已被无效化，残骸由于所处位置原因尚未回收。

描述： SCP-CN-864为42棵银杏树（Ginkgo biloba），生长于辽宁省的一片山间林地中，其树龄目前未知，但从对当地村民的采访可推断出至少有两百年历史。项目在外表上与当地生长的银杏植株并无差异，但其拥有异常发达的根系，已知的最长根系深入地下超过千米，采样分析表明除吸收水分无机盐的常规作用外，SCP-CN-864的根系还有吸收并精炼放射性矿物的功能。对SCP-CN-864叶片的分析同样发现其叶绿体能量转化效率较普通地球植物高出约██倍；同时，以太探测器的探测结果也表明项目具有EVE吸收能力。鉴于项目通过上述途径获得的能量远远超出生长所需，推测其应具有某种未知的能量贮存机制。

从SCP-CN-864首次被注意到的事件和后续研究中了解到，项目拥有以类似运载火箭的方式升空的能力，动能获得可能是通过体内存储的异常来源能量。关于其能量转化机制和推动工质来源目前未知，据推测可能涉及奇术过程。

SCP-CN-864首次表现出异常的时间为201█年7月12日，当天辽宁省███山附近多个村庄报告了疑似火箭发射的夜间地震和空中火光，但沈阳军区及全国其他军事基地的防空雷达均未检测到异常目标。基金会特工介入调查后，根据村民的描述，最终锁定山中SCP-CN-864生长的林地为异常产生地点，并在目标位置检测到了EVE波动，随后基金会封锁了该片区域开始进行调查。现场调查期间，其中一棵树木（现编号为SCP-CN-864-1）在无风情况下叶片异常抖动，引起了调查员的注意，进一步的研究后证实其拥有类人水平的智能，并掌握汉语言，可用过抖动叶片代表拼音的方式与外界交流。对其的采访使基金会确定了SCP-CN-864的具体异常性质并建立起收容，部分采访记录见于附录。此次事件对外宣称为兵器试验场武器测试。

从多次采访中得到的信息来看，SCP-CN-864极可能拥有地外起源，同时考虑到SCP-CN-864异常性质的可遗传性，应对东北地区，华北地区和华东地区的银杏植株，尤其是高寿命植株加以监测，以防止有流落在外的SCP-CN-864个体。

附录1：采访记录864-1134 

采访者： 研究员Dr. Cage

受访者： SCP-CN-864-1

时间： 201█年8月26日

注：经实验SCP-CN-864-1可感知空气振动，但本身不具备发声器官，所以研究员使用声音交流，SCP-CN-864-1通过抖动代表不同拼音字母的树叶交流。所有记录已经转化为文字。

Dr. Cage： 你好，SCP-CN-864-1。

SCP-CN-864-1： 你好。这是我的新称呼吗？

Dr. Cage： 新称呼是的，由于你们表现出的一些情况，我们必须对你们加以研究，希望你们理解。

SCP-CN-864-1： 明白，理解了才能帮到我们，对吗？

Dr. Cage： 帮忙？你指的是

SCP-CN-864-1： 你不是受他们委托来帮助我们的吗？

Dr. Cage： 他们是谁？

SCP-CN-864-1未予作答。

Dr. Cage： 好吧，我们换个问题。7月12日夜间的现象是你们造成的吗？

SCP-CN-864-1： 是，我们的一位同伴。

Dr. Cage： 你们这样做的目的是什么？

SCP-CN-864-1： 试验，系统第一次试启动。

Dr. Cage： 什么系统？

SCP-CN-864-1： 星际航行。

Dr. Cage： 星际航行？你们要去哪里？

SCP-CN-864-1沉默1分16秒

SCP-CN-864-1： 回家。

之后SCP-CN-864-1对研究员提问不予回应，本次采访结束。
附加记录：

附录2：采访记录864-1142 

采访者： 研究员Dr. Cage

受访者： SCP-CN-864-1

时间： 201█年8月29日

注：本次采访在采访1134进行三天后，由于上次采访得到的信息，SCP-CN-864已交由负责外星文明交涉的辛巳-07-Beta管理，研究员Dr. Cage仍负责对SCP-CN-864-1的采访工作。

Dr. Cage： 你好，SCP-CN-864-1，这次能讲讲你的家乡吗？

SCP-CN-864-1没有立即做出回答，9秒后SCP-CN-864-1及周围的18棵SCP-CN-864个体同时掉落树叶，落叶在地上摆出的图案，经基金会专家比对后证实为金牛座的昴星团星图。

Dr. Cage： 那真是很远了，你们是怎么来到这里的呢？

SCP-CN-864-1： 一次事故，跃迁错误，载具已经坠毁。

Dr. Cage： 我很抱歉。据附近的人讲，你们很早以前就在这里了？

SCP-CN-864-1： 很久，你们还未主导此行星之前。

Dr. Cage： 也就是说，那时你们就用这种形态留在了地球？

SCP-CN-864-1： 我们没有形态，可以转移，寄宿于无意识生物体内，这种树木寿命悠久，适合生存。

Dr. Cage： 那么，飞行的能力，是你们寄宿后影响树木产生的？

SCP-CN-864-1： 不，我们没有改变宿主的能力，是外部改造。

Dr. Cage： 改造，谁改造的？

SCP-CN-864-1： 他们，暗之子，黑夜行者，工程师，比你们更精于此道。他们答应帮忙，改造我们宿体的遗传信息，让我们可以获得恒星和行星深处的能量，还有打开跃迁门的灵能量。只要积累足够的时间。

Dr. Cage： 所以你们从那时一直活到了现在？

SCP-CN-864-1： 我们活着，但躯壳会死亡，积累的能量可以储存在种子中，新的躯壳继承。我们从旧躯壳离开，进入新躯壳。

Dr. Cage： 你们前段时间的同伴，它为什么不继续积攒能量了呢？

SCP-CN-864-1： 先行者的尝试表明积累已经足够，准备充分。

Dr. Cage： 等等，你的意思是你们

SCP-CN-864-1： 我们即将踏上归途。
附加记录：

鉴于SCP-CN-864在近期即将进行的行为所带来的面纱暴露风险和对地球安全的潜在威胁，已将此事上报O5议会，讨论结果以4-7-2决定支持SCP-CN-864“归家”行动，基金会将与中国政府交涉清空发射当晚SCP-CN-864的飞行空域，并负责发射地点周边的布防和事后掩盖工作。与SCP-CN-864协商后，行动时间定于201█年1月19日凌晨。

+事故864-01-19原始记录

–block

011304： （Dr. Cage）一切都还顺利？

011309： （SCP-CN-864-1）没有问题，按计划进行。感谢你们的协助。你们与暗之子的友谊，我们会永远铭记。

011414： （Dr. Cage）不必太客气，我们也只是不想惹出太多乱子。祝你们一路顺风。

011600： 42个SCP-CN-864个体开始将根部从地底抽离，引起轻微地面震动。

012000： 所有SCP-CN-864个体底部喷出火光，开始升空。

014600： 安装在SCP-CN-864上的跟踪装置表明项目已进入近地轨道，预计20分钟后开始加速变轨，脱离地球引力。

015500： 基金会外层空间雷达监测到不明物体靠近SCP-CN-864群体所在位置。

015722： 传回图像确认，不明物体为全球超自然联盟涂装的近地轨道空间打击卫星。

015732： 基金会对卫星发射信号表明身份并要求停止靠近SCP-CN-864，未获得回应。

015944： 监测到卫星内部高能反应，图样符合全球超自然联盟的古腾堡级对空镭射炮。

015950： 基金会地面管理人员建议SCP-CN-864立即疏散躲避攻击，未获得回应；相反SCP-CN-864开始收紧队形，将部分个体围于中心。

015959： SCP-CN-864被高能光束击中，基金会轨道光学雷达观测到爆炸，之后所有信号受到干扰丢失。

020411： 雷达信号重新上线，原SCP-CN-864位置出现一团碎木残骸云，装载于SCP-CN-864的通讯设备全部下线。
附加记录：

事故864-01-19后，SCP-CN-864被推定已无效化。

+事故864-01-19图片记录

-即便在最黑暗的角落，希望也在散发坚韧的光芒

以下为基金会轨道光学雷达拍摄到的残骸图片

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                种群
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Feb 2019 13:21
            
            编辑
+20)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            projects.wikidot.com
                      
              Wikidot Projects Forum
            
          
        
              
          
            
              
            
            Лекциите на ФМИ
                      
              За да изглеждаме умни пред другите
            
          
        
              
          
            
              
            
            Data Structures
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sygnus Figment Registry
                      
              Where Writers Share Their Characters  Worlds
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
