                        

SCP-CN-728

    
    
    
    

项目编号： SCP-CN-7284

项目等级： Safe6

特殊收容措施： SCP-CN-728由三部分组成，以下分别称呼为SCP-CN-728-1、SCP-CN-728-2和SCP-CN-728-3。在任何情况下，SCP-CN-728的三个部分都不允许互相接触。违反者将直接降级为D级人员。

SCP-CN-728-1被放置在一个25x35x50立方厘米的盒子中，盒子内部需要定期清理，盒子所在房间需要严格控制温度及湿度，以SCP-CN-728-1防止虫蛀、发霉。9

SCP-CN-728-2所在的房间同样需要定期清理，每隔一个月需要对SCP-CN-728-2的零件进行清洁。在没有清洁许可的情况下，任何人不得进入SCP-CN-728-2所存放的房间。

SCP-CN-728-3被收容于一个标准人型收容间中，由于该个体自捕获后直至今日拒绝与任何人员接触，以及考虑到最初捕获时强制其与人近距离接触造成的后果（参见附录A：SCP-CN-728-3破坏事件）11，暂不需要对其收容单元墙壁及机关进行升级。标准的一日三餐需要被提供。

描述： SCP-CN-728原为Site-CN-20（已摧毁）收容的CN-SCP。根据Site-CN-██监控中心接收到的监控器影响显示，SCP-CN-728-3于██/██/████，Site-CN-20被摧毁██天后，从Site-CN-20废墟中爬出，推测其在先前的SCP基金会中国分部救援队██次搜查中一直处于废墟最下方（据地表约███公里）。武装收容小组紧急出动，并在距离废墟█公里处的山洞深处，发现试图将自身埋藏在石块中的SCP-CN-728-3。随后，根据Site-CN-20的数据残留，搜救队于第16次搜查中，识别并将放置于盒内的SCP-CN-728-1与并未受到大面积破坏的SCP-CN-728-2运往Site-CN-██进行收容。

SCP-CN-728-1为一叠厚度约为40厘米的A4纸规格文件。经过初步研究，文件文字为宋体、常规的六号简体汉字，行间距为1，内容对一系列数学模型的构建及运算，主要用于构建某巨型收容单元。多处数学公式及运算结果有着不同程度的错误。文件有多处残缺、模糊和被强行涂改的部分。中左上角图标与文件脚注表明，该文本撰写者应为SCP基金会中国分部研究人员，隶属于Site-CN-20，但是文件多处有不同字迹的注释，使用语言有简体中文、繁体中文、日语、韩语、英语、西班牙语、阿拉伯语、[数据删除]等。

检阅该文件时，检阅者会不自主地相信该文件中描述的数学模型、公式、论证及结果，包括那些可以在正常环境下被初等数学证明的错误。同时，检阅者会不自主地在脑中尝试构建该收容单元的结构图，已证实该思考过程会对精神造成可逆的创伤，此过程可以被外界干扰，被影响者可以通过语言对他人造成影响，文字、图画、计算机模型（SCP-CN-728-2及其产物除外除外）等均无法再现这一结构构想。13暂未发现Site-CN-20曾有建造新型收容单元的申报记录。暂未发现中国分部曾向其它分部寻求SCP收容单元建造协助的记录。

SCP-CN-728-2为一台老式计算机，材料来源及制造组装均由中国分部内部负责。能够进行同时代计算机的操作。SCP-CN-728-2的特性在于，其内部安装的AutoCAD2000-能够按照SCP-CN-728-1中描述的数学模型进行结构图设计。使用符合正确数学逻辑与拓补学的构图依然可以在SCP-CN-728-2中存在。目前为止，通过任何手段将AutoCAD2000-软件拷贝至其它机器的尝试都以失败告终，失败原因以“传输文件过大”为主（注：该软件显示的大小为72.8G，大于AutoCAD2000），正在申请使用中国分部专用量子信息通道进行网络传输。申请被否决，申请者被暂时调离其岗位。

当一名普通智能个体观测三维构图或二维剖面时，其逻辑能力、空间辨别能力等均会受到损伤，身体会不自然扭曲到自身认为“舒适”的位置，语序会出现混乱，该效果会随着观测时间延长而加深，已证实会因为将头部强制扭转一周等行为导致致命。使用SCP-CN-728-2构造SCP-CN-728-1完整构型的研究正在进行。已暂停。

SCP-CN-728-322。根据资料显示，SCP-CN-728-3于Site-CN-20期间，并未有专门的研究人员、管理人员，其在案的行为模式与当前一致，无任何已知的亲密接触个体。暂时可以将该句子理解为SCP-CN-728-3对SCP-CN-728-1和SCP-CN-728-2的下意思需求。

，该个体均会以蛮力破坏收容间地面，试图向下挖掘以掩埋自身。任何制止该个体的尝试都以失败告终。24

附录A：SCP-CN-728-3破坏事件 27

已侦测到用户：29
附加记录：

请输入您的权限密码：32

确认通过

项目编号： SCP-CN-72833

项目等级： Neutralized37

特殊收容措施：  ……不……想…… 38

我不想出去……请把我…… 39

关起来……求你了…… 40

我不想……离开…… 41

会死的……我会死的…… 42

我还想活着…… 43

饥饿……在外面…… 44

痛苦……也在外面…… 45

你们……为什么不明白…… 46

这里就是天堂。 47

页面出现故障，请点击刷新。
附加记录：
附加记录：

附加记录：

脚注
1. 728号？你选的编号真的充满了恶趣味呢。
闭嘴，傻瓜，你想要这么早就暴露吗？
3. 那又怎么样？反正他会把事情搞定的。你现在有这么大的权限，你说对吧，我的助理？
4. 我们只是因为利害一致暂时达成了合作，05议会的Inquisitor。别发出太大的动静。——“牧师”
5. Safe？这堆腐烂的垃圾又要用官僚主义隐藏真相吗？虽然粗略一看确实是一组只要分开放就毫无杀伤力的东西。
闭嘴，I！
7. 他们真的认为通过研究这个东西可以发现什么吗？……可笑的是中途又……弃……
8. 很抱歉，我刚才不小心把他的账户从这里移出去了，需要进行逆向操作吗？——“牧师”
不用了。做得不错。
10. 我简单说一下：想要用手把它从石块中抓出来的人被它用拳头打碎了头盔和脑袋。又牺牲了两个人员后，站点客座收容专家从站点迅速接入所有人员的通信设备中进行商讨，最后在指挥下用麻醉针送回去了。虽然有意思的是，根据尸检报告，三名队员实际上死于器官衰竭就是了。当时的视频和采访录音很长，会耗费大量资源，请允许我直接删掉。——“牧师”
然后你还没等我们点头？
所以你不能够想办法把那些东西拷贝下来吗？有影印记录的存在吗？这可能对拯救我们的同胞有帮助。
13. 首先，我和I的合约中并没有复制SCP-CN-728-1内容的条款。其次，相信我，没有那台机子和上面的软件，文件的内容对你们毫无用处。最后，没有影印纪录。——“牧师”
14. 所以他们到底牺牲了多少人来完成这个可笑的“证实”？可悲！
15. ……不…… 
你做了什么？
17. 放心，现在还是无害的。请您安静地看下去。我不想也把您移出去。我需要一个人作为见证者以防止I说我没有履行契约。——“牧师”
你又做了什么？
19. 为了安全。——“牧师”
这个东西到底是什么？是像那个不能看到脸的？还是像那个不能用文字描述的？你必须……
21. 抱歉，我禁言了。——“牧师”
22. 很奇怪，为什么这一段我无法隐藏？——“牧师”
23. 怎么回事？——“牧师”
24. 你为什么把我踢了出去？我花了好久才重新进来了！
你不是说你把这个删掉了吗？
26. 我记得我没有解除你的禁言……不对，有些内容不一样了。——“牧师”
27. 你说什么？你把她禁言了？
28. 为什么这个时间点会有人登入？——“牧师”
你现在又做了什么，你难道听不见警报响了吗？
30. 一个通过正常手段登入的用户就能够把你抓出来吗？你的技术跟当初说好的不一样！
31. 正常用户查看的是原本的文档，我要通过隐去一些必要的段落好让我们不被高级系统发现的，毕竟我们是在安全防护措施的外面。基金会系统应该是判断问题来自外部，所以暂时重置了内部的禁令，所以你的禁言解除了，而你也进来了。——“牧师”
那接下来怎么办？
哈，这就是我们要找的东西？
无效化？我们大费周折就是为了一个没了的东西？
35. 这一看也不是真的，你太天真了。
36. 来了。——“牧师”
来了？什么东西？
这是怎么回事？这个东西实际上是没有形体的吗？
39. 或许这个东西本身就拥有基金会的权限。——“牧师”
40. 本身就拥有基金会权限？但是，这个应该是我们要找的异常？
41. 是的。但是它也拥有基金会的权限，暂时无法理解这是为什么。——“牧师”
42. 为了掩盖曾经犯下的罪行，他们用了多少鲜血与尸骸？日复一日，用别人的人生掩盖曾经毁掉的另一批人的人生。将这一切公之于众吧。开庭，审判开始！
那么外面的用户怎么办？
44. 让他也一起来看看吧，这丑陋的真相！
I，我觉得你有点太激进了。
46. 好的，我完成了。嗯，最高加密等级。开始解析。——“牧师”
47. 解析完毕。——“牧师”

    
    
    
    

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                适应性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Apr 2018 12:32
            
            编辑
+26)
标签
讨论 (21)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Karma-Lab
                      
              KARMA Technology and the products incorporating it
            
          
        
              
          
            
              
            
            Masonic
                      
              A Freemasons Compendium
            
          
        
              
          
            
              
            
            BZHLab
                      
              Makers goes west!
            
          
        
              
          
            
              
            
            STARFIGHTER INFINITY
                      
              Open Source Website
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
