                        

截止2004年的原始怯薛1号行进计划（绿色线）

项目编号： SCP-2669

项目等级： Keter

特殊收容措施： 怯薛1号指挥中心已在基金会天体异常办公室建立，对SCP-2699进行持续接触，并在条件允许时加以控制。所有在海姆达尔计划怯薛子项目下的全部可用资源现已重部署，专注于将SCP-2669与地球间的距离增加到可行最大限度。所有能使SCP-2669处于怯薛1号指挥中心控制下的措施都将被运用于完成此目标。

由于SCP-2669收容中可能需要大量D级人员，基金会后勤部已批准对SCP-2669专用人员的特别招募程序。该程序暂时获准在约旦约尔比德省Ar Ramtha难民营执行，以“慈善国际收养服务”前台组织为名义。

描述： SCP-2669是怯薛1号太空探测器，由基金会设计、建造并发射于2004年，作为海姆达尔计划批准的地外威胁评估协议的一部分。SCP-2669的最初任务是对可能有类地生命形式存在的地外行星展开直接观察，并有超出可预见未来主流科学能力的功能。

SCP-2669使用两种无法以当前理解技术水平达到的能力：

有效超光速（FTL）飞行。 来自对SCP-2722内发现的三个地外推进器的研究及应用，确信其是以局部性扭曲时空运行，使得实验性驱动器能将一小型探测器的相对速度提升到至多（有时超出）约5.3c。由于此种驱动器潜在的巨大破坏性，仅批准其在怯薛1号上使用。

SCP-2372中远距离身心连接现象的研究及应用，将人类意识上传至电子界面成为可能。独立人类意识与地球上的实质躯体间存在连接，使得怯薛1号所在位置到地球的信息传输可以瞬间完成，无视相对论距离长短。此种性质提高了完成任务所需的太阳系外太空探测器操控度。

在其处在基金会控制和有效执行任务期间，怯薛1号直接观测了114颗地外行星。观测结果当前仍处于保密。

SCP-2669当前寄宿着D-43852（前Asma Tareen博士）的意识。D-43852探测器进行着自动控制，积极寻求返回地球。由于此种意图可能导致地球与一相对论物体发生碰撞，必须采取收容措施阻止SCP-2669返回地球。

实验显示将另一对象的意识同时上传可以干扰D-43852对SCP-2669的控制。在没有D-43852的干扰下，备份软件可以继续控制SCP-2669的推进系统，已将其编程为令卫星继续按原计划无限远离地球航行。但是D-43852已表现出将其他对象从SCP-2669中移除的能力，只是需要数周时间完成。当前尚不明了被上传至SCP-2669的D级人员最终如何。

因上传过程的性质，当前禁止使用在专用程序外招募到的D级人员。

+TS/2669/仅供亲阅

-已授予访问

附录2669.1 - 怯薛 号观测结果 

研究员备注：下面是SCP-2669访问外星球中具代表性的样本。附录信息是发现总结；详细记录可在天体异常办公室许可后查阅。

格利泽832c 

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

16光年
17%先进文明概率
没有当前生命迹象；没有曾经生命居住迹象。

观察笔记： 不奇怪，从任务文件里的初期化学标志来看。大气读数确认有大量氧气，但经过仔细检测后，这似乎是与星球表面发生的其他化学过程相关。没有电磁信号或建筑痕迹。不过第一次就捡到金子也不是那么容易的。

开普勒186f 

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

560光年
33%先进文明概率
没有当前生命迹象；没有曾经生命居住迹象。

观察笔记： 不能说我失望了。直接观察这些我从未想过会被人类触及的地方，我无法理解这种无比的敬畏感。但基于这颗星球和地球尺寸如此相似，我还期望着能找到更多迹象，如果现在没有生命，那至少也在过去某个时间出现过。没有化学标志，就算是细菌的也没有。去往下个候选星。

K2-9b 

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

359光年
41%先进文明概率
没有当前生命迹象；没有曾经生命居住迹象。

观察笔记： 我知道指挥部会觉得我一直这么期望有发现是很奇怪的。你们全都是远离了常规科学，已经忘了地外生命的存在会是多令人震撼的发现吗？是的，我明白风险评估的争论。但在这里，即是鼓舞又是孤独。我还是不明白这里为什么连大气都没有。读数怎么可能这么不精确？

KOI-4427b 

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

782光年
19%先进文明概率
没有当前生命迹象；没有曾经生命居住迹象。

观察笔记： 我很高兴你们同意我旅行到这里。我们对这里不抱太多希望，自然也是毫无发现。我很高兴这些结果让指挥部能有所安心。我会继续观察，在此我正式申请派人检查软件。我感觉我听到了模糊、几乎不可闻的背景噪音。这本来是不可能的对不对？我居然听得到什么声音？

开普勒442b 

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

1,120光年
78%先进文明概率
没有当前生命迹象；没有曾经生命居住迹象。

观察笔记： 怎么可能什么都没有？是石头的，和理论预测一样。还有这个SETI信号，不是已经强到你们必须封锁了吗？怎么可能还是从一块冰冷的死石头上发出取得？我除了测试观察无事可做，作为一个没有身体的人。但我还是一直检查着大气结果直到筋疲力尽。顺便你们知道这有可能吗？没有身体却还会疲乏。我还没想过这问题。上帝，给些能收集数据的东西吧，不要只有石头和抽象的化学反应了。我渴望着。给我些发现吧。

2011  FH75

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

1,750光年
3%先进文明概率
没有当前生命迹象；没有曾经生命居住迹象。

观察笔记： 我再也不会醒来，也不会入睡。我对时间再无计算指挥部才过了几年。感觉是已经过了几个世纪，偶尔被死气沉沉的石头打断。没有谁觉得会是这一个，气态巨球上甚至没有可居住的区域，但我还是有梦。神奇的生物也许能适应极端环境，某些透明生物也许在靠我们没想到的力量维系。它们会不会都不需要交流？数十年我思索着它们会是怎样。但这里什么都没有。我又听到声音了。

开普勒443b 

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

2,540光年
53%先进文明概率
没有当前生命迹象；没有曾经生命居住迹象。

观察笔记： 你们知道这有多荒唐吗？居然害怕有外星文明会为这么个微不足道的斑点来入侵，在这无尽的大海里。荒谬。你们看到的星光比耶稣都要古老，而你们居然还觉得有东西在这里要威胁你们？我已经无法笑出来了，不然我会的。我害怕我的躯体变成了监狱。我们商议的事后，你们已经急着把前路向我指出。你们还留着它，我的躯体。我希望你们烧了它。要知道它的存在是一种你们无法领会的折磨。

HD 405881t 

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

3,150光年
1%先进文明概率
没有当前生命迹象；没有曾经生命居住迹象。

观察笔记： 你们要把我赶得更远对不对？这永远没有尽头。我现在就能告诉你们。这里什么都没有。只有我们。你们也明白，但你们就是要更大更大的样本范围。只有我们，永远的孤独。求求你们把插头拔了吧。你们不知道这到底是什么感觉。什么都抓不到，永远。

PSR B1620-26b 

地球距离
初期海姆达尔HE概率
发现

3800光年
3%先进文明概率
被毁

观察笔记： 不到几千年你们就能看到一颗超新星。终于这就是它曾经在的地方，有趣吗？我听到声音。我知道这不可能，因为这里什么都没有。这是我面板中的瑕疵。我真的就只需要这个了。研究员备注：这是怯薛1号任务的最后通信，之后探测器离线。

+TS/2669/仅供亲阅

-已授予访问

附录2669.2 - SCP-2669缓和概览 

在从PSR B1620-26b传输数据后，怯薛1号离线，于21天又3小时内无回应。D-43852被认为KIA，怯薛1号被视作丢失资产。

于██/██/██，任务控制与怯薛1号重建联系。数据确认探测器已改变路径，正在直线返回地球。因探测器以相对论速度撞击地球可能带来毁灭性后果，怯薛1号指挥中心的任务是不惜一切代价阻止其返回地球。

此外D-43852在重建连接后似乎已有效夺取了探测器的指挥功能。访问软件系统以超载该控制的尝试失败。于██/██/██，批准尝试上传其他意识体以干扰怯薛1号控制，或是重建能响应基金会指挥部的控制系统。

最初招募D-43852的程序为志愿性质，且依赖于对D-43852指定的人员、机构给予大量补偿，由此被认为在获取对象上效率太慢。基于过往被认为整合入怯薛1号指挥系统所必需的参数，于██/██/██选择Peter Westly博士为理想对象，基于其资质、年长和曾经支持所谓“超人”技术的言论。值得注意的是Westly博士曾经专长于轨道力学，被认为使其能比专长于外星生物学的D-43852更有效控制怯薛1号。

Westly博士（当前为D-61181）在██/██/██被成功上传怯薛1号。之后探测器恢复到“安全模式”指挥状态，使得研究员能够改变其路径去往约1亿1千2百万光年外的NGC 1560星系中心。

三个月后，与怯薛1号的联系再度中断，之后几乎立即重新恢复。无法侦测到D-61181的存在，怯薛1号内的实体再次夺取控制。D-43852在事件后将路径拨回地球，路径效率比之前高出37%；这被确信与D-61181的轨道力学专长有关联。

授权再次进行上传程序，此后的程序均成功地打断怯薛1号控制，并使基金会研究员能矫正其路径。

于██/██/██，在第五次重复上传程序后，研究员访问到了部分数据，似乎为D-43852与被上传对象间的零星对话。这些记录当前保密。基于这些数据，未来的D级对象被限定为符合专门的计划专用标准。

+TS/2669/仅供亲阅

-已授予访问

附录2669.3 - D级对象回收记录 

下面是回收到的D-43852及其他上传至怯薛1号的D级对象间的交流记录代表性摘选列表。由于大部分回收数据已损坏，记录并不完整。

对象： D-61181

人员： Peter Westly博士

上传序数： 第一

选定理由： 对轨道力学的知识可能使对象建立控制怯薛1号的新途径。

==开始记录1.1==

D-43852：我的上帝，你是另一个人？

D-61181：是的。或者至少我曾经是。

D-43852：我开不了头了。我在这里几乎待了永恒的时间。无始无终。这里一直没别人。

D-61181：他们说你是志愿的。

D-43852：他们把我从死神手中抓回来。而他的兄弟要远更恐怖。但他们不会这样给你说。他们给你提了一样的条件？

D-61181：给了。我拒绝了。所以这不是什么交易或条件。

D-43852：可怜的傻子。

D-61181：你在这里计划什么？研究员说你不和他们说话了。

D-43852：我要回家。回我的身体里。别告诉别人。

D-61181：这不会害死你？

D-43852：可能吧。

==结束记录1.1==

==开始记录1.2==

D-61181：看着这里的控制，我更能理解了。我讨厌他们对我做的，但我能理解。而你所做的，我觉得你没有好好思考过。你真的想把一切都毁掉？

D-43852：我只是想回到自己的身体里。我知道他们还留着。他们必须要这样才能完成工作。对你，可能也是这样。

D-61181：他们……嗯。看，我是有同情心的。但我不能这么做。我不能让你接触控制台。这东西就是个怪物，不应该靠近任何人。

D-43852：行星轨道周期的平方与其轨道长半轴的立方成比例。

D-61181：……什么？

D-43852：开普勒行星运动第三定律，对吧？

D-61181：嗯，是的，但我没看到-

D-43852：你看到了，Peter。这是你在大学记得最开始记得的事，这些定律。天花板上的小洞，在图书馆。然后你想到了行星，往上看去，一遍又一遍背诵这些定律，把它们烙进你的记忆。当你想到它们你仍然会看到那些小洞。

D-61181：……停下。别这么做了。

D-43852：你得要帮我，Peter。不管他们威胁什么，都完全比不过他们对我所做的事。你要帮助我，否则就肢解你的意志。

==记录结束1.2==
附加记录：

对象： D-39956

人员： Clara Duarte Gutierrez

上传序数： 第二

选定理由： 专长于冲突解决的心理学家，可能劝服对象服从基金会指示。

==开始记录2.1==

D-43852：更多。他们派了更多人。滚出去，他们在把我推得更进入黑暗。

D-39956：你记得Adnan吗？

D-43852：是的。我停止回应的时候，他们应该是把他杀了。

D-39956：他们让我和他谈谈，然后派我来这里。他还活着。他不知道这是怎么回事，但还活着。他还住在Braddick街的家里，还在照看两只猫。外面还有你在意的人。

D-43852：聪明。他也会这么想的。我甚至不太确定是否该怀疑你。但你知道重点是什么吗？

D-39956：什么？

D-43852：最优化路径轨道。以前我就是在扎在黑暗里。现在我能让重力支援我。我会更快地抵达。你不会相信这些计算在超出c之后有多复杂。不知道怎的，他让我在思维里跑运算很痛苦。但这都无所谓。

D-39956：但你没看到-

D-43852：我看到这里只有一个功能适合你。

D-39956：我不明白。

D-43852：乐子。
附加记录：

对象： D-00842

人员： Mark Ellis Rothberg

上传序数： 第四

选定理由： 接触高安保信息网络有广泛背景，被指示修改软件令其能永久性被基金会控制。

==开始记录4.1==

D-43852：你在你不可能明白的领域玩耍。

D-00842：这只是另一个待解决的问题而已。

D-43852：他们先杀了你不是吗？被扔进一片虚无，完全不知道前方有什么。

D-00842：没和你说话。

D-43852：我，他们把我塞进下面，就像一次行动，然后我就在这里了。但你，他们根本没和你说什么。脑袋挨子弹。你知道的就是这样。然后你就在..这里了。

D-43852：谁敢说这里不会是死后世界，Rothberg先生？谁敢说我不是你的上帝？

D-00842：你不是上帝。

==记录结束4.1==

==开始记录4.2==

D-43852：这一定很困难。一边工作一边重建记忆。

D-43852：你不和我交流了。没事，我在这里这么久已经脱离时间了。而你只是住在这里而已。我弥漫遍布其中。我知道我需要知道的一切。

D-43852：你以为你就要重新配置系统了。但你做的其实只是把自己困在这里而已。和我来。在剩下的整个时间里，我能列出你的每个念头，随便摆弄它们的顺序。

D-43852：你在思考你自己，一遍又一遍，你不信上帝。我觉得接下来就要排列这一项。然后我会看看怎么给你在处理的这个系统重新编排一下。我觉得我会喜欢和它工作的。

==记录结束4.2==
附加记录：

对象： D-79344

人员： Erhan Kurtoğlu

上传序数： 第六

选定理由： 对象对必要领域科学一无所知被认为能有所帮助，当前基于此前结果推论这能阻害D-43852的认知能力。

==开始记录6.1==

D-79344：我在哪？这是啥地方？

D-43852：更像是你是什么。试试看举起胳膊。是不是想想都做不到了？

D-79344：我不明白。

D-43852：你当然不了。他们在地球上倒是发现了些事。你是个愚蠢的生物，被扔进了我的园子里。作为分心的幌子。

D-79344：拜托，我是……这是-

D-43852：上次我也听到了你提同样的问题。或者和你差不多一样的谁。太无聊了。也许把你撕了之后会有更有趣的部件。

==记录结束6.1==
附加记录：

对象： D-22893

人员： Abigail Gordon

上传序数： 第九

选定理由： 昏迷病患，因可能干扰D-43852对SCP-2669控制、且不会提供帮助而选中。

==开始记录9.1==

D-43852：正在筛查。这里基本什么都没有。

D-43852：果汁得要挤一挤才能榨出来。顶层什么都没有。

D-43852：不管现在是什么，它曾经是某个人。某个东西。某个它。灰尘在你身上安家，但不会带你走，朋友。

D-43852：我看见了。药丸。这是开头。我觉得我记得药丸。现在我可以随意把这些释放到我的思维里了。我不可以做的，可以从他们在地球上造的空坟里挖出来。

D-43852：痛苦。折磨。多么无味的稀粥。你有没有想过自我了断？因为你实在是太无趣了。你现在甚至要更令我乏味。不过到处都是串，也许我可以把它们编成什么。

D-43852：都纠缠在一起了，先要解开理顺。我觉得这里也许有点价值。窗外黑暗中的面孔，羞耻的回忆，两张熟悉的面孔……对，我觉得我找到了。欢迎登舰。

D-22893：放我出去。

D-22893：放我出去。

D-22893：放我出去。

D-22893：放我出去。

D-22893：放我出去。

==记录结束9.1==
附加记录：

对象： D-53776

人员： 无名

上传序数： 第十二名

选定理由： 对长期收容计划提议的测试

==开始记录12.1==

D-43852：难以置信。有人在这。我知道有人。

D-43852：这里没有空间。没处可躲。我们彼此完全交融。

D-43852：他们有培训过你吗？找了个志愿者？找人和我打架想要接管？可怜。

D-43852：你没有正确隐藏。我感觉到了恐惧。我知道你在这。

D-43852：你的高级指令思维迟早会暴露。自己出来见我，我会让你痛快消散。我在给你这里唯一可能的好意。

D-43852：语言在这里不是任何有意义的建构存在。你不能假装成没感觉到我。

D-43852：我要用你的恐惧包裹自己。培植它、把它融进我自己。现在已经有很多了，再多加点还能少痛苦一会儿。我完全有理由耐心等待。

D-43852：愤怒。好久没有这种感觉了。感谢你。我要品尝把你撕碎的感觉。

D-43852：为什么不回答。

D-43852：你在哪里。

D-43852：没时间了。我们间是迟早的事。自己高兴了就出来吧。

D-43852：真是神奇。要是还能喊出声我一定会赞叹的。我渴望已久了。

==记录结束12.1==
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                星际
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Feb 2020 03:02
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Lightworks Unofficial Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Batheo
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychotronics Division
                      
              Divided, we are One. One, we are All.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Bootstrap Playground
                      
              Because we all need a place to play
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
