                        

超常事件3682（EE-3682）迄今无复发迹象，仅余部分不可忽视的二手证据和基金会已知的类似事件。

EE-3682没有收容措施，这一代号被作为此类事件的指定称呼。下方提供的记录现被作为证据和警告，基金会已准备好计划以防止该事件再次发生，包括如何应对导致事件发生的情况和事件造成的影响。
附加记录：

事件代号： EE-3682

前期事件： EE-3682发生的证据是基于对俄罗斯萨哈市流传的都市传说进一步调查所得，指的是搭乘便车或问路的旅行者被带向不存在的城镇。旅行者谈及该城镇周边的风景时，没有发现任何共同或可确认的模因性质，但当地人将这座城镇称为沃洛金（Volodin）或Volodi，地处花林山谷之中。

与描述中的“沃洛金”相似的地方已在周围发现，位于山谷中心的是一座破旧并可容纳20名信徒的教堂，周边30平方公里内未发现其他人员活动迹象。教堂的祭坛上有一把长15厘米的象牙刀，一把砍刀，一个垃圾桶盖，一个急救箱，一个书包，一页笔记，9卷VHS录像带，和一具呈躺卧姿态、手抚祭坛的年轻女子（20岁）骨架。祭坛上覆盖着一层薄薄的凝血，测试表明这是人类胎儿的血液，血液凝结方式表明对象就是在那里失血的。

从Tomtor镇上取得的一名居民的牙科诊疗记录确定其DNA与尸体相符，但未发现更多相关性。对象[删除]确实记得曾访问过该区域，但不记得是在何时。

发现的VHS录像带被固定在祭坛内一个用胶带封存的空间内，录像中描述了一个未知小镇内发生的事件，不知是否按顺序编排。由于这些录像带的损坏，如果这些事件曾真实发生，无法确定其发生顺序。

项目 0： 一页笔记，用俄语写成。

我想它发生的如此之快。2018年4月16日。它开始无处不在，毫无征兆。我们不知道为什么会发生这样的事。如果你发现了这个，我确信自己已经身故。行走磨碎我的骨头，这令人难以忍受，幸运的是我曾得到父亲的药膏。

它无法改变我。或是帮助我。

如果我成功了，你得去找耶普雷亚努。
附加记录：

项目 1： 录像带1，中间的空白处写着“埃泽基尔·瓦莱里·耶普雷亚努，最后一次出现在摩尔多瓦。”这卷录像带是在一卷《归心似箭》上覆写而成。

Load

Hide

关于开罐器的4秒促销广告。

一个女人用开罐器打开一罐绿豆的画面。

画外音： ……你可以轻松为之，而不必担心受伤……

视频被一个老人的笑声打断。
附加记录：

长达5分钟的蜂巢内部影像。
附加记录：

俄罗斯一座未知城市的街景，影片似乎是通过闹市区的一台监控摄像头拍摄，这是夏天的中午，车辆川流不息，长达2小时。
附加记录：

一位黄袍老人坐在桌子后方，身后是书架和右侧燃烧的火炉，他的脖子上戴着十字架并正在抄写圣经中。

该男子似乎并未注意到自己正被拍摄。

后台播放赞美诗。

10秒。
附加记录：

项目 2： 录像带2，上面写的是SCP基金会部署在乌克兰的前SCP-1782收容区地址，该区域收容了与3682录像带记录类似的实体。

Load

Hide

视频下方有字幕，男声用俄文颂唱。

由于你，我的朋友，或是这愉悦的日子？

周围的欢笑多么快乐！

时间将至？哦美丽的朋友！光明将在今日离去！

重复了三小时，仅有轻微变化。
附加记录：

项目 3： 录像带3，损坏，初次记录后不可使用。

Load

Hide

没有视频。

救护车警报声，约5分钟，人群议论纷纷。

男人： 基督啊。

女人： 海洛因，或许有些过量。

14分钟的沉默。

声音复至，可能是在急诊室里。

男人： 那是什么？

女人： 鸡尾酒，她在酗酒。[无法辨识]迷幻药的作用。

男人： [咕哝]还怀孕了。

女人： 我们都出生在公墓里。
附加记录：

洗手间内部，摄像机浸没在水中。

钳子放在容器中，一名身着白大褂并戴着防护眼镜的男子向前倾身，手中拿着一个类似基金会监管物的样品袋。

视频播放结束，可听到厕所中飞溅的水声。20秒。
附加记录：

查看三个厕所隔间，似乎是空的。

听到金属磨损的声音。

门内出现多重凹痕，随后是巨大的金属粉碎声，凹痕是由内力造成。

血泊从隔间的门底漫出，三名妇女发出尖叫。30秒。
附加记录：

项目 4： 录像带4，可看到一个实体，支离破碎的身体偶尔会零星闯入镜头。该实体类似被毁坏的人类胚胎，漂浮在距离地面几英尺的黑色液体球中。液体脉动，但图像本身是静止的。其眼睛似乎可用，因为它时而看向镜头。

Load

Hide

特写镜头，一神情激愤的光头男子的面部轮廓，男子气喘糊糊的说笑，约9秒。
附加记录：

当地高中前的街道。

人群正离开学校。

围观者注意到一道黑色液体正流过街头，一个男人上前查看，而后扇了扇鼻子似乎它正散发恶臭。

一群学生看着发笑的男人，3分钟。
附加记录：

视频画面消失。

男人： 基督啊，她怀孕了。

女人： 她要开始宫缩了。

45分钟的沉默。

男人： 这他妈的是……？

女人： 约翰，这东西会感染……

男人： 去拿真空吸尘器和海绵……

5分钟的沉默。

女人： 约翰？约翰你在哪儿？见鬼了？
附加记录：

金属摩擦声，22分钟。
附加记录：

项目 5： 录像带5，无标记。

Load

Hide

黑色液体流淌过前一卷录像带中出现过的高中街道，人群避之不及，奔逃尖叫。

被液体包裹的人们周边开始沸腾，但身体没有出现损害迹象。
附加记录：

家庭内部的安全摄像头记录下的画面，家人们坐在沙发上，观看电视正播放的某集《鹧鸪家庭》。

祖母端来一盘热气腾腾的派。
附加记录：

酒店内的淋浴间。

男人被一个大圆柱形的微缩[删除]或类似的东西从头顶融合，抬起、操控、上下抚摸，他哭泣着，但并未尝试逃跑。
附加记录：

从一家店铺的监控向外拍摄市政厅，建筑物两侧的大洞内生长出小骨骼附属物。洞口转向摄像头。

黑色液体在周围流动，人群四散而逃。
附加记录：

大约900米高的实体，拥有数百对燃烧的翅膀，准确数量难以计算。

翅膀的接触使人体蒸发，并将明亮的光芒送至头顶的天空。

所有围观者都向实体跑去，男男女女祈祷拜伏，但有部分被它忽视。
附加记录：

项目 6： 录像带6，橙色VHS，由洛克的现代生活覆写而成，没有题词，录像后半部分，天空中出现了燃烧排布的圆圈，性质未知。

Load

Hide

先前录像中看到的黄袍老人。

老人： 是我的朋友吗？[笑]哦，没错，多么美好的一天。

老人在羊皮纸上写了一些东西，似乎短暂忘却了观众，每隔几分钟他就向外眺望受到影响的城市景色。等到她再次转向镜头时，看起来似乎很惊讶。

老人： 啊，对，主现在为祂所有忠实的信徒而来，也为那些至少无害者而来，我希望是这样，嗯，但我们又能对他们说些什么呢，我跑题了。

老人： 如果你还在看这个，很好！如果你在世间遭了大难，你便值得升入天堂为耶和华我们的神服事！

老人： 哦，或者你也可以对祂说见鬼去吧，总之是时候了。

老人： 主认为我应当在地球上忍受烦恼，为这神迹效力……

老人比划出一个空架子。

[片段结束 ]
附加记录：

市政厅广场的景色，燃烧的身影不复存在。

浮动的胚胎切入镜头，漂浮在广场中央，人们正在乞求。

大卫·爱登堡叙述。

爱登堡： 在这里我们寻得了地球的繁荣，硕果与其秘景，当它从枝头坠落时我们也找到了满结义德的果实。

]

视频重新回到街道，扭动的黑色囊袋被拉入实体。

爱登堡： 西伯利亚最深处处处——[音频失真]

此帧中可见两架无人机。
附加记录：

老人提起手提箱，亲吻妻子，走出家门。

他的家悬浮在一个无尽且抽象的分形实体之上。

实体拉住了他的腿并将他扯入自身。
附加记录：

项目 7： 录像带7，用铅笔写着“我不知该如何停止”。

Load

Hide

一个孤独的男人身穿店员制服，坐在肉铺柜台之后，他手持一把刀，似乎十分惧怕摄像机后的视线。他将刀架在手腕上两分钟，似乎正在考虑自杀，随后摇了摇头。

摄像机录到一个男人的狂笑声。

店员摇头转向他身后的大型工业绞肉机，并且仍在摇头。

店员： 不！

店员接通绞肉机的电源，并将速度设置为慢。

店员： 为什么？为什么？

在这之后齿轮淹没更慢。

店员抱头尖叫，随后走出画面并检查一个空桶，而后他走到肉铺中央脱下衣服。

店员： [哭泣]

店员拿出一团肠衣，似乎是由羔羊肠子制成，并将肠衣套在绞肉机的出口处。

店员爬上桌子，试图将头伸入绞肉机，而后离开并摇头。

店员非常苦恼，并因昏厥或类似原因摔倒在地，他很快从昏迷中恢复并继续。

基于其眼球运动发现，店员似乎无法控制自己的身体，并更加专注他的四肢而非绞肉机。

店员将脚伸入绞肉机中。

[片段结束] 
附加记录：

音频，高调，类似卡通音。

声音： 故事还在继续吗？ of bumbalo birdpipe？
附加记录：

回到肉铺，地板上铺满了肉和管状香肠，肉开始聚成一堆。

肉迅速化为先前看到的店员，他在化身后立刻醒来，看起来十分紧张。

他的身体开始活动。.

店员： 不！神——

[片段结束] 
附加记录：

加油站监控画面，里面有一名店员和一位年轻女子。

一个由气体和人类手臂组成的正在冒烟的球出现在门口，发出类似于女人哭泣的声音。

加油站员工吓了一跳，抽出一把猎枪。
附加记录：

一只身处微型但开足马力的摩托车上的蟑螂，胸部极度弯曲，腹部损坏，似乎已尝试过驾驶微型摩托车直到傍晚。
附加记录：

项目 8： 录像带8，带有白色标签，写着“我们做了什么？”

Load

Hide

探索与发现频道，人类胎盘沿月球轨道绕行，2小时。
附加记录：

身穿长袍的老人坐在窗前的桌子后面，缓缓点头。

他转向摄像头，真诚微笑。

老人： 别这么软弱，麻烦才刚刚开始。

老人打开一本圣经。

老人： 罗马书，8:18，“现在的苦楚会带来荣耀的结果”。多么激动人心的想法，默念这句话。

老人： [喃喃自语]爱是残酷的。
附加记录：

类似鼩鼱的生物，但体表覆盖着爬行动物的鳞片，嘴位于细长的吻部末端，正在撕扯一个被丢弃的烂酸奶盒。
附加记录：

画外音 男人： 我们都出生在公墓里。
附加记录：

项目 9： 录像带9，用铅笔写着“去找他”。

Load

Hide

救护车队驶入广场，随后是消防车。

消防员解开软管，开始用水喷洒居民和建筑物。

喇叭开始发声，其中一个扬声器传来遥远的声音。

这是紧急广播，如果你听到请立刻回家并采取防范措施。这是紧急广播—— 

城镇鸟瞰图。5架白色米格-28和1架卡-52攻击直升机出现在画面中，它们似乎在运送某种爆炸物。设备上的标记与基金会在该地区发生此类事件时可能使用的资产标记相同。一架直升机领先，并向它前方的空地发射了一枚导弹。
附加记录：

近距离查看十米范围内的固定画面。

地面上覆盖着燃烧且无定形的民众，画面中的内容已经全部改变，由先前的录像带中曾出现的实体和现象组成，镜头开始慢慢拉远。

10名士兵从直升机上垂降下来，佩戴着与机动特遣队Nu-6相同的标志。除了标准步枪之外，还有几名士兵配备了便携式火焰喷射器和手榴弹。随着视觉范围逐渐扩大，可以看出该地区是与之前同一个市政厅广场。

随着一支小队形成包围，一名队员开始设置武装，Nu-8小队成员正在准备[数据删除]，画面越发拉远，可以看到紧靠着广场的三条街道。

摄像头突然被黑色薄膜覆盖，由黑色液体构成的类人生物从相机处射出，朝向小队。相机开始下落，实体在半空中被射击并爆炸。

相机在下降时快速旋转，摆动着朝向地面；大地仿佛有机材料一般拉伸。地球开始“撕裂”，缝隙中隐约可见类似于电视静止帧的画面。

相机跌落在地，画面中闯入一双人类的脚。一位年轻女子抱着一个垃圾桶盖和一把砍刀，将相机从地上捡了起来。她喘着粗气向后看，周身遍布鲜血和黑色液体。

[视频结束] 
附加记录：

系列：  Holy Science

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记录
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Sep 2019 12:45
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            PassatB5
                      
              Do It Yourself information for Passat Repair!
            
          
        
              
          
            
              
            
            The World of Metamor Keep
                      
              Welcome to Metamor Keep
            
          
        
              
          
            
              
            
            iaac emergent culture glossary
                      
              words, words, words
            
          
        
              
          
            
              
            
            Great Hyderabad Adventure Club
                      
              Advenutre and Nature Wiki
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
