                        

項目編號： SCP-CN-326

項目等級： Keter

特殊收容措施： 現時項目的電子副本被收容於位於Site-CN-46的大型超級電腦接替Site-CN-46執行收容工作直至Site-CN-46重新建立為止。

在Site-CN-47同樣被突破的場合，即判定為收容失效，Cytus計劃將立即啟動以儘量減少損失並重新建立收容。一次災難性的收容失效將會對互聯網造成毀滅性的打擊，依目前人類對互聯網的依賴，這將有極高機率造成IK級文明崩潰場景。

Site-CN-46及Site-CN-47周遭20公里範圍將被封鎖，不得攜帶任何數碼電子裝置進入Site-CN-46-47封鎖區。

SCP-CN-326的完整段落，尤其與其世界觀設定相關的內容，在任何情況下均不得以的硬盤以外的電子儲存媒介的形式儲存，亦不得帶離Site-CN-46及Site-CN-47。基金會將會以一切代價阻止此類事件發生。

描述： SCP-CN-326是一系列和一個名為「Becaloid」的虛構世界有關的世界觀設定，以及圍繞這些世界觀所撰寫的奇幻小說的合稱。SCP-CN-326原先被印刷於一本名為的硬盤中。原書藉上的內容於事故CN-326-A過後因不明原因而被抹去。

當SCP-CN-326中的內容以文字的形式透過書紙或電子媒介顯示出來時，儘管沒有音波被記錄下來，但載體周遭30米內的人員皆會聽到一段長短不一而且循環播放的音樂；該音樂同時會於與內容載體相連的揚聲器材上進行播放。音樂的內容似乎和當前內容所記述的地點或事件有關。儘管在某些情節中會出現大量樂器和歌聲混雜的情況，但所有曝露於SCP-CN-326下的人員皆對書裡出現的音樂作出正面的評價。就目前的研究得知，除了聆聽者會對其作出正面評價一點，SCP-CN-326產生的音樂是無害的。

被記載於傳統書寫媒介上時，SCP-CN-326基本上是無害的。但自事故CN-326-A發生後，所有記載有SCP-CN-326部份1或全部內容的電子文檔均自動轉換成一個名為Becaloid.world”，大小不固定的檔案，並開始進入同化階段，擴散覆寫項目所在的裝置(下稱SCP-CN-326-1)的所有儲存媒介的所有空間，這會使SCP-CN-326-1遺失所有儲存在內資料並因失去操作系統相關文件而無法正常運作。同化階段的持續時間因SCP-CN-326-1的硬件性能及儲存媒介的大小而異，一般在三十至一百二十秒內完成。只要同化階段一開始，則無法被直接摧毀裝置以外的方式阻止；自同化階段開始起，SCP-CN-326-1就能在沒有連接電源的情況下繼續運作。

與SCP-CN-326-1相連的顯示屏幕會以多種文字顯示SCP-CN-326的內容2，如連接有列印設備，以上內容會同步列印到紙張上。

值得注意的是，對SCP-CN-326-1的檢測表示項目往往皆是以高負荷，甚至是超負荷運轉，根據Mitsuru博士的推斷，SCP-CN-326-1可能正維持著一項或多項程序的運行。

+原SCP-CN-326歸檔

-允許存取

注意：以下為原先的SCP-CN-326文檔，在事故CN-326-A以後以下內容經已作廢。

項目等級： Safe

特殊收容措施： 項目被收容於Site-CN-71內的一個Safe級物品儲物室內。未經站點主管批准的情況下不得將項目記載的內容複製到任何文件媒介中。

描述： SCP-CN-326為一本名為中發生的故事以及相關設定。書籍本身並沒有異常的物理性質。

當SCP-CN-326被翻閱時，儘管沒有音波被記錄下來，但項目周遭30米內的人員皆會聽到一段長短不一而且循環播放的音樂。音樂的內容似乎和當前頁面上所記述的地點或事件有關。儘管在某些情節中會出現大量樂器和歌聲混雜的情況，但所有曝露於SCP-CN-326下的人員皆對書裡出現的音樂作出正面的評價。

附錄： 所有含有SCP-CN-326內容的手寫，印刷及電子文件皆帶有SCP-CN-326的異常性質。事實上，只要翻閱寫有相關內容的頁面就會激活異常特性。項目的負責人Mitsuru博士推測，SCP-CN-326中所記載的世界觀及故事是上述異常特性的傳播媒介，並建議將SCP-CN-326的內容完整複製至基金會資料庫歸檔保存以提升研究效率。

經站點主管批准後，SCP-CN-326的歸檔工作已於24/2/20██完成，往後的研究工作將透過其電子複本完成。

附錄CN326-A：SCP-CN-326的擴張行為 

SCP-CN-326已證實有著強烈的擴張性。其擴張方式為透過任何有線或無線網絡向所有裝置發送一封難以攔截的封包；所有以物理切斷連接以外的阻截方式皆以失敗告終。封包內帶有一個名為，大小573byte的檔案，接收到檔案的裝置會在1分鐘內進入同化階段並轉變成SCP-CN-326-1，並對外發送同樣的封包。

SCP-CN-326的擴張行為的劇烈情度似乎和SCP-CN-326-1的數量，硬件性能及儲存空間有關；研究員發現，當所有SCP-CN-326-1的硬件或儲存裝置都開始超負荷運轉時，SCP-CN-326就會開始進行擴張行為。目前為止，一台由基金會VII型超級電腦轉變而成的SCP-CN-326-1足以負荷SCP-CN-326的運行並使其停止擴張。

如果所有SCP-CN-326-1因負荷過重或被直接攻擊而全部毀壞，最靠近最後被毀壞的SCP-CN-326-1的裝置會轉變成SCP-CN-326-1，並就裝置當前的狀況可能會再次進行擴張。

值得注意的是，隨著時間的經過，SCP-CN-326對SCP-CN-326-1造成的硬件負荷會逐步上升，與此同時，SCP-CN-326本身的內容也有明顯的更新，包括更詳細的資料及人物設定，推進的時間線，以及隨著時間線推進而出現的新故事。新增的內容皆已以紙質文件歸檔。

事故CN-326-A： 自從發現電子文檔上的SCP-CN-326亦能引起異常性質後，Mitsuru博士以為理由建議將SCP-CN-326的內容完整複製至基金會資料庫歸檔保存。其建議得到當時Site-CN-71的站點主管███████的贊賞及批准後，SCP-CN-326於19/2/20██開始進行歸檔工作，並於24/2/20██順利完成。從此往後的研究工作皆透過電子複本完成。

於5/3/20██，Site-CN-71的3號伺服器遭到不明身份的黑客入侵，並在網絡安全部作出迎擊前迅速撤退。隨後3號伺服器在1分25秒後轉變成SCP-CN-326-1，並迅速感染Site-CN-71的大部份伺服器。儘管Site-CN-71的對外連線以及內聯網絡迅速被切斷，但仍然有5台伺服器，大部份站點內的行動裝置以及一部份的中央管理系統受到影響而轉變成SCP-CN-326-1，並以過載的負荷運作。據當時工作人員估計，SCP-CN-326-1最早會在一個月內全部崩潰，並造成難以估計的後果。

在對SCP-CN-326-1的特性進行一定研究後，基金會於12/3/20██徵用了位於廣西省██的Site-CN-46以及裝置在內，用於天氣模擬用途的基金會VII型超級電腦，並載入SCP-CN-326使其轉換成SCP-CN-326-1。隨後圍繞Site-CN-46設止封鎖區，並在附近建立Site-CN-47作為對外溝通渠道及緩衝區，順利建立收容措施。

自從Max Period”轉變為SCP-CN-326-1後，所有SCP-CN-326-1的負荷回到正常水平，使基金會能順利作出善後處理。所有位於Site-CN-71的SCP-CN-326-1皆被拆毀。Site-CN-71本身於25/3/20██完成修復工程，並於次日回復正常運作。

是次事件使基金會儲存於Site-CN-71的資料損失超過85%，包括歷史資料，實驗記錄，人員檔案，員工的個人資料等。██件SCP因為所在資料庫受到波及而需要重新歸檔。43%的Site-CN-71區域因中央管理系統受創而陷入癱瘓，其中SCP-CN-███，SCP-CN-███及SCP-CN-███的收容房間因為系統癱瘓而無法維持收容，被緊急轉移到其他站點。原來寫有SCP-CN-326的書藉上，包括照片存檔以及事故CN-326-A發生前的抄本及影印本的文宇皆全部消失不見。原收錄SCP-CN-326的書籍本身現轉移至低價物品儲藏區。

附錄CN326-B： 事故CN-326-A事後調查報告：

網絡安全部回顧當時的網絡安保記錄3，發現該黑客曾存取，並修改過過存放於原3號伺服器，SCP-CN-326的電子副本。與的內容的一部份遭到惡意破壞，從而無法閱覽完整的內容。研究員正調查該段文字與SCP-CN-326的性質突然轉變之間的關連。

網絡安全部在事故中曾嘗試追蹤入侵Site-CN-71的黑客的行蹤，但最終以失敗告終。但從入侵者遺下的文字以及行事風格推測，其真正身份很有可能是POI-9481，又稱。該人曾多次入侵基金會的資料庫並造成大量的情報洩露。從已知情報看，他並不隸屬任何的相關組織，但和蛇之手的成員關係似乎十分密切。

該受損部份詳見附錄CN326-B。

附錄CN326-B：節錄殘章 feat.Mia.S： 

註：此部分內容為整篇SCP-CN-326中唯一沒有展現任何異常特性的部份。實在太可惜了。

根據站點主任的命令，本附錄僅限具4級或以上權限，或隸屬於Site-CN-46，具3級或以上權限的人士存取 

Footnotes
1. 進一步的測試證實，當該文檔裡記載有一個整個單章的設定文檔或一整篇故事文檔時它就會開始進入同化階段。
2. 直到目前為止，Max Period”的顯示屏共顯示有23種文字，全為地球上已知的文字。
3. 值得慶幸的是，當時網絡安全部的伺服器系統並沒有受到波及。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音乐性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Jan 2019 10:24
            
            编辑
+18)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Raven Marches
                      
              OpenRPG Dungeons and Dragons 3.5
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway Pre-Intermediate
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Mainframes
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            First Steps
                      
              Making Sense of Educational Research
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
