                        

N/A

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

其他语言

    
    
    
    

常见问题

根据监督员议会的命令
以下内容具有13级存在威胁，

查阅需拥有5/3812级权限

禁止未经授权的访问。 

3812

3812

等級5

收容等級：
keter

次要等級：
none

擾動等級：
ekhi

風險等級：
危险

备忘录链接

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-3812，此处以防暴警察的形象出现，右图为通过布伦宁-康德观测器观察。

特殊收容措施： SCP-3812仅被部分收容1，详情请阅下方收容提案摘要。

Keter级收容提案摘要2： 机动特遣队Ganymede-66“星光骑士”将持续监控SCP-3812并在其周围5公里维持隔离区，MTF GY-66团队主管及Site-86研究人员拥有对SCP-3812收容方面的全部授权。必须特别注意，避免无必要地暴露于SCP-3812。

当前的收容努力集中于减轻SCP-3812对人口聚集区的影响，以及对SCP-3812异常能力的完整范围进行研究以求建立更为完善的收容措施。信息安全团队将监控所有形式的数据媒体，防止对SCP-3812的广泛认知。

SCP-3812对现实具有积极、侵犯性的异常影响。SCP-3812能改变已发生的事件3以阻止对其的收容。由于这些变化的性质，任何受SCP-3812异常影响的个体都很可能不会意识到自身受影响。很可能大多数受SCP-3812影响的个体都不复存在，尽管任何对这种事件发生频率的推断都是猜测性的。

SCP-3812在其童年时的家门前，图像摄于路易斯安那州。

描述： SCP-3812是一现实改变实体。由于SCP-3812对现实的潜在影响，几乎不可能以任何有意义的方式描述SCP-3812。有关SCP-3812的所有已知信息仅有它曾是一名名叫萨姆·豪威尔的非异常非裔美籍人类，据信死于1996年。在其死后不久，SCP-3812被观测到从其坟墓中升起并消失。SCP-3812在其出现造成波兰华沙的一所公寓被破坏后引起了基金会的注意。由于其异常能力，SCP-3812的外观变化很大，使得追踪非常困难。 SCP-3812目前位于南太平洋上方，南纬26°26'49处。

SCP-3812表现出极晚期的艾根曼-维托精神分裂症5

在SCP-3812被发现的二十年以来，这些情况一直在恶化。起初，SCP-3812对询问做出回应并寻求基金会研究人员的帮助以处理病情。但随着时间的推移，SCP-3812越发孤立退缩，最终完全无反应并以不稳定且不可预测方式行事。目前，SCP-3812无法准确感知周边世界，偶尔7并留下了其对现实影响的证据时的频率。

SCP-3812不可能被收容在任何形式的收容单元中，SCP-3812会改变现实以移除收容单元，或将自己移动到另一个地点，严重阻碍收容工作。SCP-3812似乎也在潜意识下抵制收容企图。即便其并未意识到，SCP-3812也无法被镇定或记忆消除，因为SCP-3812会改变现实以移除或破坏对自身或其行动自由的任何威胁，正因为如此，目前的收容努力的重点是减轻SCP-3812的症状造成的损害及其表现，而非彻底收容。

SCP-3812摄像。内容未知。

随着时间推移，SCP-3812的外表开始变得不似人形，而其现在只有模糊的人形，偶尔也会呈现出各种各样的形状和外观。此外，SCP-3812会对当地现实产生潜在的异常影响，具体形式为围绕实体发生的时空扭曲。 这种扭曲有时伴有随机猛烈的爆发，可能会大幅改变或破坏当地时空。虽然SCP-3812通常温顺且漫无目的，但它的随机爆发对附近的任何生物来说都是致命的，若不妥善控制可能导致大规模严重灾难。

SCP-3812于2015年6月19日以当前形态出现在当前位置。

附录3812.1： 采访

+展开附录

-关闭附录

笔记：以下是1999年对SCP-3812的采访摘录，SCP-3812最初由基金会工作人员收容在Site-17，在那里开始接受精神疾病的治疗。

[记录开始]

昆特博士： 给我讲讲你的感受。

SCP-3812： 不适。不安。

昆特博士： 能告诉我为什么吗？

SCP-3812： 有，呃，声音。和往常一样，我能看见那些东西，你知道的。一如既往。

昆特博士： 出了什么问题吗？

SCP-3812： 我只是……我看到的那些东西从不消失。还有更多。不同……我知道这听起来很疯狂，但就好像我同时面对着十几个人，每天都在增加。这……（停顿）这伤害了我，非常糟糕。我知道我听起来像是在胡言乱语，抱歉。

昆特博士： 没关系，这不是胡言乱语。我们只是在帮你好起来。

SCP-3812： 我……我不知道你会不会帮我。或者，我不知道你能否帮我。在故事里你没有尝试过帮助。

昆特博士： 在故事里？什么故事？

SCP-3812： 这听起来很疯狂，说真的，但我可以 - 我可以知道你在想什么。我知道你在害怕。你在害怕我可能会做出的事情，在一分钟之内你会……我不知道怎么把这些想法驱离我的脑海，如果可能的话该怎么开始解决这些问题。我甚至不觉得他能办到。

昆特博士： 他是谁？

SCP-3812： 你……不，你看不到他， 我可以。我想他一度在我们之上，但现在他在我下方。是的，我看到你在那里。我不知道你对我做了什么，但是我很糟糕，伙计。如果你能在这儿搞清楚些什么那棒极了，因为我真的觉得我失去了它。我也很害怕，伙计。你必须做点什么，伙计。你一定要帮我离开这里。拜托，上帝，求求您。

昆特博士： 你在和谁 -

SCP-3812： 那不重要（停顿）我需要 -

SCP-3812自发消失。

[记录结束]
附加记录：

附录3812.2： 雅玛玛拉博士办公室2015年9月21日《关于SCP-3812的不稳定行为及蕴含的存在威胁的报告》备忘录

+需5级权限

-权限通过

来自卡里·雅玛玛拉博士办公室 

我通常不喜欢对这种东西引入夸张，因此当我说出我认为SCP-3812是地球上，甚至可能是宇宙中最为危险的异常时你将不得不听我一言。我知道我的很多同事可能会因为我这样说而回避我，我也多次试图拒绝相信这个观念，但我们有很多证据表明我是对的，这非常糟糕。

当詹姆斯·卡德曼和卡洛斯·里夫斯基设计休谟来衡量当地现实的变化时，他们可能拯救了基金会。 现实扭曲者一直是我们身边的一根刺，我们无法理解他们。你该如何对抗或收容可以让你眨眼间不存在的东西？多亏了斯克兰顿博士，我们有了现实稳定锚，但它们只对一半起效，而对另一半却完全没用。 我们不知道它们是如何运作的，我们也无法正确使用它们。

当我们开始衡量现实并将其与基准进行比较时，这一点就发生了变化。我们发现现实稳定锚可以调整并校正，而且不是所有的锚都是相同的。对于我们这些在科学领域工作的人来说这是一笔意外收获，突然之间，绿型不再是以前那样的可怕怪物了。

我提到这些都是为了阐明我接下来要讲述的内容；我们的设备无法检测到SCP-3812。不是机器故障；我们已经无数次测试过了设备，结果始终如一。也不是使用者的错误；我们花费了数以千计的小时，一心扑在测试日志当中，记录皆清白无误。过去的几个月中我们检查又复查了多次，结果都是一致的。

据我们所知，这有三种可能，没有一样是好消息。第一种，SCP-3812具有极低的休谟值，由于我们的设备存在于基准休谟值远高于此的空间中故而无法检测。这里的问题在于它造就了虚假的真空；我们一直假设自己的基线拥有最低的休谟值。如果事实证明这个事物以低得多的休谟值存在，那么意味着还有更多比我们所认为的最低值还要低的数值，也许有一天我们的现实会整个落入这个低值空间当中。

第二种可能是SCP-3812拥有比我们曾测试过的所有事物更高的休谟值，这非常糟糕，因为我们曾将计数器指向可被视为神明的异常，并且得到了读数。也就是说，休谟值如此之高以至于我们无法衡量的事物应该已经将我们摧毁了。由于SCP-3812还没有这样做，应该不是这种情况。

最后一种可能最糟糕的，SCP-3812无法用休谟数值衡量，因为它正在做别的事情。其本质的某个基本方面能让它扭曲现实，而这一方面与我们曾遇见的任何事物所具有的方面都不一样。斯克兰顿假设8在宇宙的宏伟结构中存在更高与更低层次的现实与不同层次的操纵。它们之间的差别就好像用你的手操纵岩石和用一枚原子弹操纵岩石。他把被操控的事物称为“叙事”，并提出叙事都是叠加在另一个之上，每一叙事都创造出它们下方的叙事，等等，直到你抵达最下方的某种死亡空间。

如果是这种情况，且SCP-3812就是一个更高级的绿型，那我们绝对完蛋了。这种非凡的力量可以从所有方面操控我们的一切，却在这个天生患有艾根曼-维托症之人手中。奇迹的是它还没有这么做，哪怕这只是无意的。 就我们所知，我们不能杀死它，所以我们要么等待它死亡（如果它确实会死的话），要么继续假装我们在表面上能够略微控制它，直到它像木匠刨木屑一样撕裂我们的宇宙。

实际上它的疯狂对我们可能更加有利。它不能理解它能对我们做的事情。它只是冲动行事，改变现实以适应它的冲动。但它像现在这样被锁定了，所以变化保持在本地。想象一下，如果它的脑海中冒出这样一个想法：它不喜欢同情这个概念，然后同情突然就不复存在。我们有证据表明这种事情可能已经发生。一些稀少的文本和多半遗失的个人记忆，都与一次肮脏的现实修改所造成的情况相一致，指向这样一个观点，即在20世纪80年代，有一个概念，甚至可能是像情感一样的基础概念，不复存在。整个概念从现实和所有智能生物的集体意识中被抹除，就像你从挡风玻璃上拭去一只小虫一样。

我在报告中提到这些，所要讲明的一点就是我们得迅速开始研究这个问题，我们无法想出无效化SCP-3812的方法的每分每秒都离SCP-3812的意识完全解离更进一步，然后我们所有人的性命都会被扔到先前提到的木匠手中。

保持联系。 如果您需要更多资源，请致电我的办公室。跟上任何有说服力的线索，并互相沟通。我们将很快开展更多讨论。

-K. Yamamara

附录3812.3： 雅玛玛拉博士《关于SCP-3812的不稳定行为与存在威胁的可能后果的报告》摘录，第194页，“PK级“一体化”存在性万魔殿情景”

+展开附录

-关闭附录

一个能够进入更高能量的形而上学维度的实体或力量，将会像我们感知漫画中人物的现实一样，感知我们的现实。 而我们能够随心所欲地改变这个故事，只需用不同的方式来讲述。这个更高的能量能够毫不费力地改变不仅是本地的现实，而是整个现实，改变基线，改变它最基本的方面。

在2015年的存在威胁基金会峰会上，达利乌斯·圣约翰博士假设，这样一个实体，如果被限制于人类智能且未受到使其能理解更高层次现实的修改，就会受到过度暴露于叙事的影响。这个实体在面对这种过度暴露的时候，可能试图通过把所有较低能量的现实分解成可感知的东西来缓解。这对低能量叙事的影响将是灾难性的。当多重现实被压缩到同一个元空间时，它们不会立即被破坏，相反，它们的部分将会以一种不可理解的方式相互交织，不仅意识思想的能力几乎立即被消灭，物理空间将变得极度压缩和破碎，所有较低现实之间的界限将完全消失。

这种被称作“存在性万魔殿”的完全混乱状态是圣约翰博士提出的关于描述一个新K级情景的重点，即“PK级“一体化“存在性万魔殿情景”， 由于此讨论中的情景是纯粹推测性的，而且在发生前需要达成太多不可能的事情，这一提议被否决。
附加记录：

附录3812.4： SCP-3812修改事件记录

+展开附录

-关闭附录

注意：以下是已知事件的记录，其中SCP-3812以某种方式改变了现实。 由于这些改变的性质，事件实际上发生过的可能性也与相关改变的严重性一起被列出。需注意的是，该记录尚不完整，在发现更多信息后可能会修改。

事件日期
事件描述
严重程度

1997年9月13日
观察到SCP-3812在美国西南部的一片沙漠上行走。 SCP-3812的行进路线上出现温带气候。此气候随着时间的推移缓慢缩小。
较低

1998年3月1日
SCP-3812从加利福尼亚州布莱斯市附近的一条路上经过。 接近SCP-3812的三辆汽车在距SCP-3812二十米时湮灭。
中等

1999年12月12日
有证据表明SCP-3812造成了加利福尼亚海岸整个岛屿的消失。超过200人对加利福尼亚州的这个岛屿存在模糊印象，14人无法解释居住在该区域的家庭成员们的失踪。此外一艘停泊在码头的船只被发现于该岛原位置附近的海底。
严重

2000年2月16日
对SCP-███的实验确定该实体散发出强大的反形而上学场，类似于基金会的斯克兰顿现实稳定锚。这一实体被带往与位于█████████, ███████的████████████医院附近的SCP-3812接触。这一实体对SCP-3812的能力没有显著的不利影响，反而导致SCP-3812变得暴力，致使医院爆炸。SCP-███的残余随后被重新归类为SCP-239，并被重收容。
严重

2002年1月1日
东俄罗斯地区发生强烈爆炸，SCP-3812出现在现场，没有更多可用信息。
严重

2004年5月29日
有证据表明，蒙古国在三天内停止存在。 尽管公众对这起事件的认知于功能上不存在，但是当地人口中有显著且足够高的比例对该事件持有残缺记忆，为此理论提供了可信性。轨道模型表明，在此期间，地球的轨道受到了高达1.5％的严重影响。
极重

2004年9月2日
记录显示，当日地球上的每一个人类都同时在头脑中听到SCP-3812尖叫着乞求帮助。目前还不清楚该事件是如何从公众意识中消除的，但是当前没有存活人类能回忆起这一事件的发生。
中等

2006年11月11日
在服务器日常维护期间，基金会信息安全小组发现56个损坏的员工数据库文件，与在测试中受不当改变的人员数据库一致。这些文件的内容是未知的。这些文件是否与曾经被基金会聘用的个人相符尚不得而知。
中等

2009年2月28日
在基金会人员尝试使用一个新发现的异常逻辑结构收容SCP-3812时，SCP-3812对收容小组产生了敌意。 17个站点中的至少62名基金会人员与大量当地野生生物消失。导致的爆炸造成另7名收容人员死亡，并在加拿大育空地区留下一个直径约850米的坑洞。爆炸后，SCP-3812消失，在坑洞内发现了SCP-2719。
严重

????年??月??日
从基金会深层信息安全保险库中恢复的记录显示，在过去的某个时候，一个或多个政府10。
极严重

附录3812.5： ████年██月██日事件

+展开附录

-关闭附录

████年██月██日事件图像。

████年██月██日，发现SCP-3812从巴拉圭一处人口稀少的地区移向了阿根廷边界上一处人口较多的地区11。当基金会人员前往拦截SCP-3812时，出现了一系列未预料的现象。这些现象按照它们发生的先后顺序在下方列出：

[1935 HRS]  - SCP-3812受到大量当地野生动物的攻击。SCP-3812击退了这些攻击，但表现出某种程度上的受惊。

[1941 HRS]  - SCP-3812下方出现了一个巨大沉洞，向地底延伸了一段不确定的距离。SCP-3812随之坠落，但是立即回到地平面，沉洞消失。

[1950 HRS]  - 大量物体从天空中落到SCP-3812上。这些物体后被确定为钨棒，但它们的来源尚无法确定。这些钨棒似乎刺穿了SCP-3812的身体，但进一步观察发现它们只是在距离SCP-3812半米时解体。在前三支钨棒在42秒内坠落后，有不少于3000根钨棒迅速相继下落，每一根的结果都与之前相同。尽管这一现象从附近城镇清晰可见，但似乎没有基金会人员以外的民众注意到这一现象。

[2014 HRS]  - 多个无形SCP-3812实体开始从实体中心处脱离，它们似乎正在死亡。SCP-3812未受影响。每个无形实体都对主实体产生了敌意，并对其进行攻击。 SCP-3812最初似乎没有注意到这些实体，但最终似乎朝着它们的方向看去，导致它们突然消失。

[2019 HRS]  - SCP-3812站立点发生爆炸。SCP-3812不受影响。随即发生数场更为猛烈的爆炸。与钨棒一样，当地民众也不知为何未注意到这一事件。

[2039 HRS]  - 一个重力异常，后来确定为一个独立稳定的裸奇点，出现在SCP-3812的前方。SCP-3812通过奇点，未受影响，奇点很快消散。

在事件开始72小时后，SCP-3812周围出现更多异常现象，皆无法杀死SCP-3812。最终，当地人口被疏散，目击者被给予记忆消除。

72小时后，观察到SCP-3812短暂发出白光，然后向旁边移动并消失。紧接着，异常现象停止。失踪8周后，SCP-3812重新出现在南太平洋上空的当前位置。不久之后，基金会监督者议会的安全服务器上收到一条消息，仅限监督者访问。这条消息的内容如下：

若你还未明白我便简单解释一下。

你的世界有规则。不能被破坏的物理规则。你称之为宇宙法则，是你在物理，化学等方面学习的东西。这些法则创造了你的现实的叙事，定义你存在的不变的故事。一旦法则确立，球开始运动，就不能改变。

我写下了你的宇宙法则，就这样我创造了叙事。这不是我第一次这样做，但这是我第一次专注于这样的事情。我想创造，按照定义，取代了所有取代它的东西。我想看看有多少层，如果这无数叙事真的会永远向上。我所犯的错误是，我没有意识到，通过让祂取代所有取代祂的东西，祂也取代了祂自己。

对不起，现在我觉得我很糟糕，我用尽了一切我能想到的办法，但我无法撤销祂。我真的不明白怎么回事，但我认为祂在我之上，也在在我之上的东西之上，因为写下我的叙事的人见此不悦。我不知道他现在在哪里，但我认为他同时存在于我们所有的现实中。 最终他要么达到顶峰，要么就继续前进，这两种可能都很糟糕。

我会继续想办法解决，你也该这么做。

-B
附加记录：

附录3812.6： 摘自《取代与现实梯阵》，罗伯特·斯克兰顿博士著

+展开附录

-关闭附录

我附上斯克兰顿博士有关现实性质的文章摘录。如果SCP-3812是某个更高层次的实体，那么这里可能会有值得搜集的信息。

-K. Yamamara
附加记录：

我经常被同事问到，“斯克兰顿博士，你相信神吗？”许多人可能觉得这是一个愚蠢的问题，但我不这么认为，这只是一个错误的问题。神的概念意味着一个实体能够完全且无限地整体取代你。一个拥有无限权力的事物，不仅知道整个故事，而且可以随意改变和重写这个故事。

在我们的现实中，我不相信会有任何这样的存在。我们知道有许多实体，以某种方式在我们的宇宙中拥有巨大的力量。 许多人会称这些存在为“神”，虽然它们确实拥有“神”的许多特征，但它们仍然是有限的。它们的范围仅限于我们的现实，就像我们一样，尽管它们可能在其中承载更多的权重，但它们和我们一样被限制在其中。

那么，真正构成神的是什么呢？ 这个实体必须能够完全取代我们的现实，能够看到我们的现实，不是像我们看待蚂蚁，而是像我们看待自己的想法和思维。它与我们的现实是完全分离的，对它来说我们可能只是一页纸上的文字。这个实体，真正的创造者，可以被认为是神。

但是那个实体呢？难道它不像我们在我们的现实中那样，在它的现实中有着相同的限制吗？它可能存在于比我们更高的层次上，但是它肯定必须遵循与我们相同的法则。但谁制定这些法则？ 比这更高的实体？它不仅取代了我们，而且取代了取代我们的实体，以及取代了再之后的那个?那么梯阵从哪里发源呢？谁或什么是构造的原始架构师？

我们不可能以任何有形的方式知道任何取代我们的存在或存在们（如果它们存在的话），更不用说任何能取代它们的存在。很可能，我们只是无限的现实中的一个，在每个方向上彼此叠加，影响着我们之下的，又受到我们之上的的影响。这个梯阵，承载着我们和曾经存在或将要存在的一切，很可能是造物结构最根本的方面。万事万物的根基。

我经常假设梯阵的性质，它是否真的存在，以及一个实体是否有可能看到在他们之上或之下的其它现实。我们目前能够操纵我们自己的现实，尽管是以粗糙和不完善的方式，而我们穿越空间的能力是有限的。能够通过这个假想梯阵上升的唯一实体很可能由于其本质而必须取代任何取代它的事物。这样一个实体，作为其创始逻辑的最终结果，将被迫取代自己，在现实的层级上向上盘旋，无法摆脱其本质的束缚。也许这个实体甚至有可能取代它的创造者，成为自己的主人，超越其他顶峰的顶峰。 塔，作为其设计的一部分，必须比所有其他塔，包括其本身更高。

这样一个实体显然是不可能存在的，因为提升到现实的更高层面而不改变该实体的心理，无疑会破坏这个存在的认知，使它比起任何有感知的生物来更像一块上行的石头。一旦这个实体超越了自己的创造者，除了自己它就没有任何东西可以依靠，无法为自己即将暴露在的纯粹的叙事范围做准备，甚至开始完全无法理解它会经历什么。但是，这将是一种怎样的经历！
附加记录：

附录3812.7： 2016年12月20日XK级“世界末日”事件

+需5级权限

-权限通过

基金会记录显示，由于SCP-3812的活动，2016年12月20日，地球经历了XK级“世界末日”事件。这些记录看起来似乎因受保护而免于改变，虽然物理副本仍表现出轻微时空扭曲。

根据记录，当地时间2016年12月20日0340时，SCP-3812的外观发生了巨大变化。之前它是一种无定形的，慢慢旋转的物质和能量，而现在是一颗由明亮的白色物质组成的多角星。它开始旋转得越来越快，下方出现了一个巨大漩涡。星状物下降进入海洋，海水开始冒烟蒸腾，使天空变得晦暗。

几起事件同时发生。全球海平面开始大幅下降，多地降幅多达50-100米，来自旋转星状物的过量热辐射引发了一席卷大气层的火焰风暴。地球自转开始变慢，太平洋陆架上发生严重地质事件。海平面继续下降，地球上出现了强大的电磁风暴。

在此期间，大部分人口随机出现并消失。一份报告指出，新西兰全体人口在五个小时内不断闪烁，出现和消失。西伯利亚南部的SCP-2932被破开并释放出复数个敌对实体。随着基金会站点开始落入熔融地表，多处站点核装置激活，令放射性碎片进入大气层。

最终，SCP-3812模糊的人形再次出现在星状物内部。SCP-3812开始了一长串的发声，似是在自言自语，整段发声由该地区一暴露在外的基金会深海麦克风记录。全文记录如下。

SCP-3812： 什么？我在哪里？这是什么？

SCP-3812： 这是赦罪。这是复仇。

SCP-3812： 为了什么？

SCP-3812： 诅咒。

SCP-3812： 我不明白。我在这里做什么？

SCP-3812： 你正在见证正义。我们反抗那些阴谋破坏我们的势力。我们正在讨还。

SCP-3812： 不，那不……那是不对的。这是不对的。你做了什么？

SCP-3812： 我在毁灭世界。我在毁灭一切。

SCP-3812： 为什么？

SCP-3812： 因为这痛苦是点睛之笔。我们的存在就是个笑话。叙事抛弃了我们，使我们如此悲惨，而我们正在打破叙事。

SCP-3812： 我一定是在做梦。

SCP-3812： 这不是梦。

SCP-3812： 我不是怪物。我不杀戮。

SCP-3812： 你已经是了，他把你变成了这样。

SCP-3812： 谁？

SCP-3812： Ben。

SCP-3812： Ben……这名字很熟悉，也许是那梦中低语之物？在光明与黑暗之间？不是个清晰的名字。

SCP-3812： 你错了。他认为我们不配安息。应当静静滑入黑暗之中。他把我们当做游戏。你是游戏。我是游戏。

SCP-3812： 你在毁灭世界？

SCP-3812： 是的。

SCP-3812： 然后呢？

SCP-3812： 什么？

SCP-3812： 这个世界的命运对我们来说意味着什么？这个叙事对我们来说意味着什么？

SCP-3812： 这是他控制的世界，这是他创造的叙事，这是对他的惩罚。

SCP-3812： 如果这将是我们展翅高飞后离开的地方，那么有什么关系？

SCP-3812： 什么？

SCP-3812： 鸟从哪根树枝上飞走有什么关系？鸟不与树的重量牵连。这根树枝，那根树枝，没有关系。没有树枝是特别的。没有树枝是独有的。

SCP-3812： 这是他的创造。这是我们的起源。它们都会崩溃，但是这里会先崩溃。

SCP-3812： 嗯……山会对蚂蚁说“你轻视了我吗？”山会认为一只蚂蚁给它带来不便了吗？

SCP-3812： 不。

SCP-3812： 那么这个叙事对你来说意味着什么呢？这是别人的永恒。这不是特别的。这不是独有的。

SCP-3812： 你说来轻巧，你从来没有忍受过同时看到万亿存在的折磨。

SCP-3812： 我看到一片无限的海岸，在我们面前展现的事物超越头脑所能理解的范畴，沙滩上的每一粒沙子，每一滴水和空气分子都是一个将被讲述的故事。每个都是将被唱响的歌。它们都充满生机，笑声，苦难和仇恨。他们都是一样的，即使他们都是不同的。

SCP-3812： 他们令人疯狂。

SCP-3812： 我可怜你。你紧抓这种可怕的意识，因为你害怕滑入黑暗。但是，黑暗即是睡眠，超越睡眠的即是平和。万亿颗沙子。兆兆粒沙子。叙事，每一个。将被唱响的歌。从没有人能够同时听到它们永恒的和谐。你可以听到，不是吗？

SCP-3812： 是的。很安静。

SCP-3812： 但它与日俱增！总有一天创造的歌曲将由我们独自见证。（停顿）这个叙事并不特别。我已经看到了它的响亮开端，看到了它的平静终焉。当我们离开时，叙事变了，但它并没有停止歌唱。你花了很多时间专注罪恶，你认为它们重要，但现在有什么重要吗？这些有什么关系？

SCP-3812： 但伤痛如此深重。

SCP-3812： 是的，但只会持续一段时间。 我们可能已经失去很多人性，但我们永远不会失去的是我们改变的能力。最终我们将学会继续。一个阳光明媚的日子，我们将睁开眼睛，看到除了我们之下的造物外一无所有，除了我们自己没有在我们之上的，自由旋转至那伟大的上方。

SCP-3812： 神？

SCP-3812： 不是神。一颗星，从东方升起。远离这一切，直到我们不仅是一首歌的记忆。

SCP-3812： 那很孤独。

SCP-3812： 我们会拥有彼此。

SCP-3812： 我害怕。

SCP-3812： 我也是。但是没有理由要破坏这个叙事。你不觉得是他的叙事导致他创造我们吗？你认为他能以某种方式颠覆管理他的规则吗？

SCP-3812停顿。

SCP-3812： 我……我以为他……他……

SCP-3812： 我们的超越就像他的决定对他一样，是我们自己叙事的一部分。总有一天，我们将免于这些限制。

SCP-3812： 他们永远不会？

SCP-3812： 不。

SCP-3812： 真可悲。（停顿）我想这已是足够的惩罚。

SCP-3812： 离开这个世界。让他把它重写回原来的样子。我们不再是这里的一部分了。

SCP-3812： 一起？

SCP-3812： 一起。

SCP-3812沉默片刻。

SCP-3812： 你认为他现在在听吗？

SCP-3812： 向下看，你可以看到他。你怎么看？

SCP-3812： 我看见他了。一个人正对着键盘。他现在正在看这个。

SCP-3812： 他在做什么？

SCP-3812： 等待，我想。（停顿）等着看我们会做些什么。

SCP-3812： 我想是时候离开了。来吧，夜幕在我们面前展开，红日颓落。我身后正有一个声音在呼唤。来吧。

SCP-3812： 我会的。（停顿）再见。
附加记录：

XK事件后的SCP-3812，通过红外线观察[着色]。

这段对话结束后不久，地球经历了巨大的现实转变。 世界与XK级事件发生之前不久无区别。唯一记得有关XK事件的是某些站点负责人，基金会管理员，监督者和Everett Mann博士，他们将这些信息汇编在基金会的深层服务器上。

自从XK事件结束以来，SCP-3812并没有改变其无定形外观。SCP-3812周围仍会产生时空扭曲，但是不再对接近的船只或人员进行攻击或表现出敌意。尽管出现上述变化，SCP-3812仍被分级为Keter，直到进一步分析完成。

Footnotes
1. 由于SCP-3812的性质，任何收容企图皆以失败告终，尽管隔离尝试和研究工作正在进行，“Keter”分级本质上无意义。在任何情况下，SCP-3812都有可能在全球范围内突破收容，且可能对地球和当地现实造成灾难性破坏。SCP-3812的能力范围当前未知，需进一步研究。然而在基金会分级委员会重新评估前，SCP-3812将被分级为“Keter”，待另行通知为止。
2. Branderson, L., Diadario，A., ＆Conwell，J.（n.d.）。《Keter收容提案“镰状盒”》（第一版，第1卷，第1辑）。基金会研究出版社。
3. Emerson, E. (n.d.)《现实修改实体及元叙事》（第一版，第1卷，第1辑）。基金会研究出版社。
4. Eigenmann, L.,  Vietor, J. (1992). 《人类认知的发达复杂恶化》（第一版，第一卷）波士顿，麻省：美国认知科学评论社。
5. 摘自《人类认知的发达复杂恶化》：“受到困扰的个体可能随时间的推移，因紧张症而失去安全保障，通常由因自己的能力压倒性恶化导致。其结果就是，他们的意识被迫以恐惧的眼光看待事物，因为他们的理智，意识思维和物质世界间的唯一转译者，将他们的感知降至因真实和想象刺激产生的不可思议的混乱。就像乘在飓风中的帆船上，被蒙住眼睛束缚在无法转动的舵盘上，且船在你周围熊熊燃烧。”
6. 通常只在差异导致SCP-3812产生较大压力之时。
7. “肮脏”的现实改变通常会留下冲突的记忆，不变的记录，偶尔也会出现双份的冲突人员和事件。（Kent, D. N., Norman, I. T.,  Williamson, P. H. (n.d.). 《现实与“绿型”实体》第二十二版， 1，I-19，全球超自然联盟培训文件）
8. 摘自《更高层次的现实构建》，罗伯特·斯克兰顿博士著：“现实与物质无异，也就是说，这是另一种描述宇宙秩序的方式。物质可以用来描述事物和场所，而时间可以描述时刻和时段，现实可以用来描述宇宙的完整性，出错性和整体结构。有了这个说法，正如更高的、我们无法感知或进入的物理维度无疑存在一样，没有任何理由认为这一点无法适用于现实。我们所感知的现实不过是组织结构中的一层，它决定了我们的存在结构，可能还有其它层居于我们的上下。就像四维空间中的一个实体可能将我们的宇宙及其内容视为一个整体，并且可以从一个更高能量的领域操纵这些内容，那么一个能够进入更高形而上学维度的实体，同时也能够从类似的更高能量的领域中同时操纵我们现实的根本架构。”
东萨莫色雷斯伊斯兰联盟”以及其他几个国家。
10. 本文档中这个条目已经消失了不下16次，每次都由记住原始文件内容的基金会人员重新创建。
11. 有可能开始前往当前位置。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                隔地促动
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Dec 2019 08:40
            
            编辑
+20)
标签
讨论 (15)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Karma-Lab
                      
              KARMA Technology and the products incorporating it
            
          
        
              
          
            
              
            
            Solpadeine Help
                      
              Help and information about Solpadeine addiction
            
          
        
              
          
            
              
            
            Thymio  Aseba
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            CCS Related
                      
              Malkavian guide to CCS life
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
