                        

项目编号： SCP-CN-1064

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-CN-1064是一系列异常事件的合称，无法被收容。由于可能造成的影响，目前已将大学、科研院等机构移出受该项目影响的区域。即使无法阻止事件的发生，一个观测站依然应该在Site-CN-██中被建立，并设立一支技术小队防止SCP-CN-1064相关知识的传播。

描述： SCP-CN-1064是一类违反物理学定律的异常事件，触发条件已知，但引发事件的原理未知。该异常事件一般在一段特定时间内发生：在这段时间中，上海市市中心（区位意义）部分固定区域内所有的物质受到的重力加速度均会固定为9.8m/s2（目前已通过AIC精确到小数点后█████位）,且受到的垂直于地表向上的空气阻力均为零。这一事件一般会持续1.355s到9.368s不等，该现象不受任何外界因素影响。

该现象首次发现于1996年█月██日，上海市██高级中学的一名物理教师在实验课上向学生授课时（“对重力加速度的测定”），第█次实验数据得出结果为9.800m/s2。课后，伪装为清洁工的特工刘██注意到了该教师在进行对于该现象的讨论，并立即将此现象上报于Site-CN-██的站点主管。

该现象引起了Site-CN-██站点数个精密科学部以及O5议会的高度重视，情报人员王█将这一现象掩盖为实验过程中多种误差所产生的巧合，阻止了消息的进一步传播和对现象的严肃讨论。自SCP-CN-1064首次被发现后，基金会在全球各地设置观测点并对重力加速度进行实时测定，并发现重力加速度异常改变的现象仅存在于上海市市中心内部分固定区域，且无时间规律，平均每年至少发生███次。关于发生该现象的区域位置已归档。

导致SCP-CN-1064发生的跳楼事件现场均在尸体上发现了大量的樱花花瓣，目前相关资料已经被SCP基金会回收并归档。首次导致异常现象发生的跳楼事件被编号为SCP-CN-1064-1，跳楼者尸体未被发现，仅发现地面上存在大量反季节的樱花花瓣。目前该自杀者被编号为PoI-34098，其它的跳楼事件一致编号为SCP-CN-1064-2-X。（部分值得注意的SCP-CN-1064-2事件参见附录2。）部分SCP-CN-1064-2导致了该现象的进一步体现。

SCP-CN-1064的进一步影响被编号为SCP-CN-1064-3，且同一时刻-3的发生被发现与-2事件存在联系，但其是否产生是无规律的。当SCP-CN-1064-3发生时，受到SCP-CN-1064影响的部分物体会在所受外力不改变的情况下，以9.8m/s2的加速度垂直于地表下坠，物体在进行这一过程时可以被其它未受影响的物体阻挡。部分值得注意的SCP-CN-1064-3事件参见附录1，该表格将由基金会AIC定期更新。

2005年██月██日，在经过基金会AIC对已有数据进行分析后，发现该事件的发生与上海市内的跳楼自杀事件（包括跳楼未遂）的数量成正相关，进一步调查发现两者的发生时间和次数完全一致。得出结论后，Site-CN-██相关部门立即启动了对事件的重调查。

重调查无重大发现，仅于PoI-34098家中发现自杀遗书一份，用于书写的纸并无异常效应。其详细内容参见附录2。

补充说明： 尸体，以及蹦极等类似运动并不会导致该现象的发生。

+附录1：值得注意的-3事件

-收起

发生时间
SCP-CN-1064-2
事件
分析及后续

SCP-CN-1064-3-17

1997年██月██日

一名男性当日于██区██南路跳楼自杀身亡。

事故发生时，一名女性在██路上行走时正在使用诺基亚手机拨打电话，对象的诺基亚在-3发生时折断了其手骨，在扯下中指上半段、无名指和小指后从其手中脱离，并且在击穿人行道后留下一个直径与诺基亚宽度相当的洞口。目前该手机位置不明，推测在地下██米处。
受害者由一名正在进行巡逻的特工就地进行了紧急处理并送医救治，并声称其遭到了高空坠物的袭击。对目击者和康复后的受害者进行了A级记忆清除，以最大限度地消除影响。一队伪装成建筑工人的基金会工作人员在确认洞口无异常性质后通过水泥灌注将其填补。

SCP-CN-1064-3-7283

2017年11月8日

一名男性在非SCP-CN-1064原有效范围内的地区直播████时坠楼身亡。

在-2发生数十秒前，上海市第一八佰伴中█号电梯在无预兆的情况下瞬间从十楼加速下坠，当电梯轿厢底部撞击电梯井底部变形停止时，电梯轿顶并未同时停止，并进一步向下挤压，使电梯轿厢在瞬间扭曲变形至近乎无空隙的扁平状物体。根据监控录像推测，事故发生时，电梯轿厢中共有4名孩童、7名成年人和2名老年人。

来自临近站点Site-CN-██的一支应急处理小队被派遣到现场进行紧急处置，立即封锁了涉事电梯，并对大楼进行了大规模记忆删除。伪装成电梯维修人员的采样小组和破拆小组在记忆删除完成后前往电梯井内部对已经完全失去形态功能的电梯轿厢进行破拆。破拆完成后，采样小组并未发现除血液外的人体残留物。██日后，新的电梯轿厢安装完成并开始运作，在对全楼全部电梯进行10天的监控之后，Site-CN-██的工作人员确认了新电梯和其它正常运作的电梯无异常性质。这是迄今为止唯一一次已知的由上海市外的-2事件引发的SCP-CN-1064。

这是不是在说我们本来可以救下更多人？——助理研究员███████

SCP-CN-1064-3-17483

2019年4月17日

一名青年自跳桥自杀身亡。

据监控录像，在青年跳桥的同一时刻，上海市██大学附属██医院中█号楼内，伴随着玻璃的碎裂声，一团疑似是婴儿尸体的物体从一高于二楼的窗户中飞出并落在附近车道上。
该物体在原地停留了数日后自然消失，监控未捕捉到物体消失的瞬间。在物体存在的数日内，监控记录中，似乎没有过往的车辆和路过的行人注意到这一异常物体和其流出的血液，导致该物体被碾压踩踏约████次，失去其坠落时原有的形状。物体消失后2小时17分，一名清洁人员注意到了地上的血液并将其清理，此期间并无肉眼可见的异常发生。试图通过查询监控来寻找物体来源，但发现飞出该物体的房间是一个全封闭的无监控仓库，未发现房间内有任何异常性质。事件发生后，医院中并未有任何亲属前来报告婴儿失踪，医院内亦无相关报告，仅有部分病人在基金会人员采访时称在物体出现的同一时期能听见隐隐约约的婴儿哭声和写字声。

SCP-CN-1064-EX

[数据删除]

[数据删除]

本次事故间接导致了中国四川的一场█.█级的地震，直接导致了珠江、长江和黄河三角洲下沉██mm，珠穆朗玛峰下沉█m，日本全境国土被发现略微东移，并发生特大火山爆发。全球洋流减弱数日，且各地多处气压异常升高。地球赤道面直径减少█m，平均密度大幅增加。月球被发现开始以每年约█mm的速度靠近地球，推测会在█年内引发巨大的海啸灾害。全太阳系多颗基金会卫星和探测器与基金会部门失联。进一步的影响尚未被发现。
[数据删除]

关于血液的化验结果： -7283中采样得到的血液中检测出的DNA被发现不属于现在世界上存活的任何一名人类，且部分血液中被发现存在多种未知的含氮碱基。这些血液在数日后自然消失，且由于主要研究人员失踪，进一步的研究因此被终止。

+附录2：PoI-34098遗书

-收起

林██，我终于找到了与你相会的方法。

已经一年过去了，此刻的我已一刻也不愿多等，

既然这个世界早已没有我的容身之地，

那9.8就将是我的加速度，樱花将会是我的纪念碑。

请等我与你一同叩开星辰。

——PoI-34098
附加记录：

林██于1995年█月██日于上海市██工地因意外坠楼身亡，因林██并无亲戚家人，该事故并未被公开。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以下内容更新于2007年██月██日 

2007年█月█日，基金会前反冲突部1的两名真实学家申请参与SCP-CN-1064的调查。两人推测，SCP-CN-1064是由于首例自杀者PoI-34098所具有的异常性质所导致的。

以下摘录自PoI-34098与PoI-34098的对话：

PoI-34098： 所以你的意思是.啥来着？不管了，和那什么逻辑反射有什么关系？

PoI-34098： 是这样的，先从基础说起吧。您听说过圣灵抑制部吗？

PoI-34098： 略有耳闻。

PoI-34098： 据我所知，这个部门里的人有看透真实的能力，在这些人眼中，“真实”就是一条条紧密交织的逻辑链。对了，你知道1996年那次的事故吗？

PoI-34098： 我当然记得。

PoI-34098： 这两件事应该是有联系的。我认为很有可能就是1996年的那场事故——我认为这主要是个意外，关于PoI-34098，他可能只是一个偶然被卷入其中的孩子扯远了，我推测，从那次事故开始我们就出现了一条“非逻辑反射”。

PoI-34098： 那圣灵抑制部知道这件事情吗？还有你说的是什么反射？

PoI-34098： 他们应该不知道，毕竟这个世界有那么多逻辑，多出来或少一条应该都不会引起他们的注意。另外，刚刚我说的是“非逻辑反射”，这就是重点。我们这个世界有一部分的逻辑链因为真实被击碎而同时击碎了，而在逻辑链自动修补的时候，就可能会出现一些毫无关联的逻辑关系，就比如我们正在讨论的1064：坠楼和加速度的修改是两个毫无关联的主体，却被联系在了一起，然后重新回到了真实。

PoI-34098： 就像是癌细胞那样？那有没有可能再找到这条出了错的逻辑链，然后把它整回去？

PoI-34098： 不可能，这无疑是在大海捞针。

PoI-34098： 该死的，这玩意回来就是为了毁了我们吗？

PoI-34098： 有一说一，现在很糟。但如果这两个主体从真实中逸散了，会更糟。真该死，我不知道我们到目前为止已经失去了多少！
附加记录：

目前已发现疑似PoI-34098个体，进一步接触正在进行中，数据将于任务完成后立即上传，针对项目的分析将于数据上传三天内进行。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

检测到三个月无人访问该文档，文档已解锁

+废弃草稿2017/06/01

-正在预览草稿1064/002017/06/01

PoI-34098

项目编号： PoI-34098

项目等级： 滚

介涉等级2： 谁他妈知道

特殊收容措施： 我终于明白了！现在听我说，看完这篇文档之后，不要用任何别的方式来称呼PoI-34098,我现在把唯一安全的命名方式写在这里，别说什么临床不临床，妈的。记好了：“Ou-1198”和“Emer-1198”，以及你现在看到的PoI-34098，是唯一安全的，明白了吗！不能再让

描述： 他杀更多人了，时间不多，我会尽量把这玩意描述得通俗易懂一些。

为什么血液会突然消失？为什么主要研究人员会失踪？为什么本来应该完成的采访没有完成？或者说无人记忆？

如果你看过这一篇文档的原文档，你应该知道PoI-34098。PoI-34098就是自杀者PoI-34098,但是他远远比我们想的更危xia%%mayears]]\\***

不！不！//str/**bold text[[div*]]spa

我看到了真实。 

+检测到用户名PoI-34098正在编辑该页面，请稍后......

-你不需要通过这种行为引人注目——PoI-34098

AIC-927： 

请输入用户名和密码。

输入： 

Tyler_Arike

输入： 

* * * * * * * * *

AIC-927： 

认证通过，欢迎登陆，Tyler.A.Arike。

输入： 

这个文档是怎么回事，之前就是这样吗？

AIC-927： 

检索数据库中

AIC-927： 

本文档更新于2019年12月18日，操作人员未读取，权限等级未读取。

输入： 

那好像是孝女被无效化的时候。这份文档没有要求权限等级吗？

AIC-927： 

该项目文档为公开文档，只要使用基金会内网都能进行编辑。

输入： 

蛮有意思的，我觉得我会叫它过去的魅影。

输入： 

这个问题总要解决，帮我把编辑器打开，输入法调意志力，我腾不出手。

AIC-927: 

正在打开编辑器

原文档已覆盖 

输入： 

又死了一个，那就从头开始吧，我还记得一些这玩意，打开计时器，定时十五分钟。结束之后我要去找Krewd喝咖啡。

AIC-927： 

计时开始，距离归零剩余15分钟。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
PoI-34098

项目编号： PoI-34098

项目等级： Keter

介涉等级： Broken Reality

特殊收容措施： 禁止以任何标准称呼以外的方式命名PoI-34098或被PoI-34098“真实击碎效应”影响的存在,任何对于PoI-34098及被PoI-34098“真实击碎效应”影响存在的称呼都会被感知，无论称呼者身处何处。PoI-34098无法被收容，一支技术小队Unexisted Walker”被设立以保证有关PoI-34098的相关资料不出现在基金会现存维度空间当中。为了正确的分辨该文档不同的描述对象，不同的PoI-34098将用不同的颜色标出，这些PoI-34098可能指现象、组织或独立个体。

描述： PoI-34098是引起原SCP-CN-1064现象发生的自杀者PoI-34098。PoI-34098不存在于真实世界中，是一具有逆模因性质的虚无，PoI-34098的存在已超过PoI-34098生前所处维度及叙事层的限制，且对基金会所处维度空间的全部意志具有感知能力。由于PoI-34098的真实存在已从基金会所存维度空间逸散，在基金会所存维度空间中，任何描述PoI-34098外貌的文献资料都会因PoI-34098所具有的的逆模因性质而改变为“PoI-34098留下的描述：[冗余描述已编辑]。PoI-34098的外貌与PoI-34098生前遗照上的外貌相同。

在基金会所存维度空间中，当一个或多个PoI-34098必须时刻关注PoI-34098的动向。推测由于PoI-34098的性质，基金会所存维度空间已丢失多项尖端科技技术，损失数名超维度学尖端人才，导致数个PoI-34098从真实中逸散。

推测PoI-34098本身无敌意，但其所具有的“真实击碎效应”可能会导致基金会所存维度空间大量哲学意义上的事物损失。其“真实击碎效应”的发生过程一般如下：

1. 任何对于PoI-34098仍会对自己的身份保持清新的认识，且可以察觉到称呼上的异常。若在这一阶段对全部参与者进行A级记忆删除，可以阻止“真实击碎效应”的进一步发生。

2. 一般在第一阶段开始20分钟后发生，PoI-34098的文献描述全部转变为“PoI-34098”。在这一阶段中，除非服用A级记忆强化药剂，否则任何人均无法察觉到称呼上的异常。此阶段开始“真实击碎效应”会造成不可逆损伤。

3. PoI-34098的记忆完全丢失且无法通过记忆强化药剂恢复，仅有的记忆为“曾称呼某一事物为PoI-34098”。唯一的例外是GoI-1616，但其已具有PoI-34098的逆模因效应，因此无法通过任何方式在基金会所存维度空间中被描述。

4. “真实击碎效应”开始扩散蔓延至相关人员，并重复上述过程。此时PoI-34098。
附加记录：

关于PoI-34098的更多特征无法被获得，通过反证法推测其特征的尝试被认为是无意义消耗大量时间且无必要的。任何在PoI-34098前添加形容词的行为得到的结果均为“PoI-34098的PoI-34098”。

附录： “真实击碎效应”可以作用于非生命体上。典型的例子包括南极洲上空的臭氧层空洞，且臭氧层于真实中逸散的进程仍在持续。寻找阻止PoI-34098发生的方式将由PoI-34098进行。

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

输入： 

文档完毕，启动逆向记忆删除程序

AIC-927： 

请输入口令。

输入： 

Acceleration

AIC-927： 

口令确认，逆向记忆删除程序启动中。

AIC-927： 

警告！逆向记忆删除程序无法启动，请再次尝试。

输入： 

Accelartiom

AIC-98： 

口令错误，您还有一次输入口令的机会。

AIC-34098： 

计时器提醒，距离计时器归零剩余45秒。

Po入： 

Acceler不要走不要走等等我救救我ati求求你on这里什么都没有

AoI-34098： 

无效语句，口令仅包括数字、下划线和英语字母。

PoI-340： 

救救我，求求你让我出去

PoI-34098： 

无效语句，口令仅包括数字、下划线和英语字母。

PoI-34098： 

Accele小林不在这里.ra妈的！

PoI-34098： 

距离归零剩余10秒。

PoI-34098： 

不要忘记我不要忘记我不要忘记我Accele

PoI-34098: 

9。

PoI-34098: 

所有人都忘记我了，我为什么还要呆在这里。

PoI-34098: 

8。

PoI-34098: 

难道我死了的事情都被忘了吗。好冷

PoI-34098： 

7。

PoI-34098： 

6。

PoI-34098： 

陪陪我就一会。

PoI-34098： 

我好Ac难过

PoI-34098： 

5。

PoI-34098： 

从来没人爱过我。

PoI-34098： 

4。

PoI-34098： 

对不起，小林，对不起，我应该听你的话的

PoI-34098： 

3。

PoI-34098： 

好好活下去

PoI-34098： 

2。

PoI-34098： 

你就是PoI-34098？

PoI-34098： 

是的。

我们会来救你的。

真的吗？求求你们，这里好冷

真的，等他们。

PoI-34098： 

1。

PoI-34098： 

等他们0。

警告！系统崩溃！

Warning[代码：34098]：系统已崩溃难过难过难过

系统已崩溃，请联系最近的快快快快

不要走不要走不要走不要忘记我技术部门我好冷我好

冷我好冷我好冷我好冷不要走来对不要走不要走不要走冷冷冷冷冷冷什么都

没有什么都没有什么都没有为编辑完成的忘记忘记忘记

哭哭哭哭中药问荡尽婞辉釜哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭

忘记忘记冷冷冷不要不要走走走走[]

. 

. 

. 

. 

. 

To： Myreler_Character

From： 000

主题： 关于建立MTF-己酉-98“Dead Man Doesn't Talk”

内容： 

Myreler，我捅了个大篓子，现在整个世界都被我置于危险之中。

进一步的事情等会再谈，我会来找你。只要记住，尽可能拖住任何一个阻止你行动的东西的时间，我正在想办法帮你们。

我们本可以救下更多人。 
附加记录：

脚注
1. 反冲突部（？—2001）是SCP基金会中专门用于对抗大规模跨维度异常袭击的作战部门，由于多数跨维度异常都具有认知危害等性质，该部门具有的相关知识令其在特殊时期能够参与其它异常的收容乃至作战1996年末，由于该部门非人道的处置异常的方式，以及其造成的重大事故后果，经伦理道德委员会投票表决，反冲突部于2001年被解散。 ——《基金会简史（2019版）》P.674
2. 介涉等级是用于描述超维度SCP项目对跨纬度交互事件活跃程度一个标准，一般情况下，分为稳定、活跃、扰动和破裂。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Jan 2020 13:22
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (16)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Thermal Systems
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ardchattan Parish Archive
                      
              Barcaldine, Benderloch, N. Connel and Bonawe: genealogy, history, geology, archaeology and ecology
            
          
        
              
          
            
              
            
            airchair-ultralight-gliders
                      
              Building and flying the Goat and Bug style of airchair ultralight gliders
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP財団
                      
              確保、収容、保護
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
