                        

项目编号： SCP-CN-080

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 所有可能传播项目的途径应被监控，一旦发现有项目在网络上存在，应立即删除并通知机动特遣队-戊卯-3“OB的尾巴”对相关人员进行记忆清除并回收可能存在的SCP-CN-080-1尸体。各站点允许拥有项目的备份，保存在一个不连接网络的硬盘内，放置在一标准安全收容盒内。

描述： SCP-CN-080是一个由OB传媒出品的网络养成App“女友养成计划”。安装包为43.39MB，完整应用106.39MB。

应注意，游戏有明显的反伦理片段，部分游戏过程有██████，██，███████，███及██倾向。SCP-CN-080-1是游戏中的女友，带有轻微的令人产生成瘾性的模因影响。且人物塑造过程中有明显的反社会人格选项。

当有用户选择额外服务（详见游戏说明）1至24小时后，一具女性尸体将被装在打包完成的硬纸板盒内送至发送短信的手机号使用者的居住地门外。同时房间内会响起未知敲门声，持续到门被打开为止。

此时任何房间内所有记录到门口的摄像设备和任何记录到门口处的全部失效，而门外的监控设备显示[数据删除]。一段时间后门从屋内被打开，但屋内人员失踪。据回收记录XXX-a的记录，门是由房间内的人员打开的。打开门后，[数据删除]消失。

对尸体的检测结果表明，死亡人员皆是没有记录的未知来源女性。死因是全身遭到挤压，粉碎性骨折及内脏损坏。似乎是被强行压入于SCP-CN-080-1游戏形象符合的模具。

纸箱内另附带一张OB传媒的用户体验调查报告表，其上的地址和电话皆为空号。
附录： 

以下是游戏玩法说明

准许存取

游戏说明 1/32

本游戏是培养女友的模拟类游戏。

先设计女友的模型和性格。各种搭配随你选。
附加记录：

游戏说明 2/32

▼游戏流程

配置房屋和家具来增加温馨度。

让女友生活在舒适的房间里，增加生活技能点数，挑战家务和学习。可以大幅增加劳动力。
附加记录：

游戏说明 3/32

▼女友的参数 1

■头脑

学习能力强，还能减少就业难度。

■运动。

数值越高，体力也越高，相对的能完成的行动也越多。
附加记录：

游戏说明 4/32

▼女友的参数 2

■人气

多聚在一起可能更容易发展小插曲关系..

■态度

对您的好感度和听从度，在特别教学时似乎比较容易获得更好的结果。
附加记录：

游戏说明5/32

▼女友的活动

会走向与走廊或道路相连接的设施。女友自身的运动能力决定了自己能走的距离。
附加记录：

游戏说明9/32

▼青春点数

会根据周边的设施而变高，调教也会变得容易成功。

契合度高的设施会有额外效果。
附加记录：

游戏说明12/32

▼道具

可以通过消耗研究数据制作道具。可以直接对女友的学习进行指导。能力上升之后效果会渐渐变弱。
附加记录：

游戏说明14/32

▼关于激情

激情发动期间，能力会比平时得到更好的发挥。

和您对话时就有可能兴奋，有时候不知不觉就会发动激情。
附加记录：

游戏说明15/32

▼女友的行动

完成家务之后它会朝自己感兴趣的家具移动、进行学习并成长。

他们会倾向于选择附近的设施。
附加记录：

（无关部分略过……）
附加记录：

游戏说明30/32

▼结局

游戏进行到第11年第四个月时就会迎来结局。此时的女友评分和通关点数可登陆到纪录中。或是上传给互联网以登入排行。
附加记录：

游戏说明32/32

▼额外服务

想真实遇见你的完美女友吗？想来一次美妙的邂逅吗？发送短信：obcm+您的手机号+女友编号至██████（调查显示此号码只对游戏玩家开放）。您的女友将在24小时内送到家门！
附加记录：

关于游戏

策划：Veleafer

写作：元枫

后期制作：fuban

感谢您的支持！
附加记录：

对相关人员的调查没有结果。是平行世界人员制作的可能性应加以证实。

准许存取

回收记录080-a：

-准许访问

来自D-64976，在实验室内等待SCP-CN-080-1尸体的途中留下的录音设备。

（记录开始）

D-64976：不得不说，这游戏蛮有成就感的。

D-64976：试玩的活动也很好，就是单独一个房间有点无聊了。（咂嘴声）应该算是隐私保护吧。

D-64976：倒是有点期待，他说要送女朋友什么的。我想应该是现场打印抱枕吧。

D-64976：不过这个游戏……有点变态gl的味道。稍微有点重口。不过蛮不错，很符合我口味。这个是匿名录音对吧。

（连续的敲门声）

D-64976：喔，这么快就来了。

（开门声，推测D-64976从内部打开了门，但门外的监控设备显示门没有开，而[数据删除]和盒子仍然在外面）

D-64976：What？外面什么都没……好吧，地上有个盒子，嗯，我看看。

（撕扯声，摔落声。推测D-64976看到箱子内的东西后立刻向外丢开。）

D-64976：操你妈啊啊啊啊啊啊啊！快……远离此地……侮辱隐隐约约隐隐约约。

（落地声）

（摩擦声）

（碰撞声，推测是撞到了门坎。）

D-64976：咔。咔。（骨骼碎裂的声音）

（长达9分钟的寂静。应注意门外监控设备没有看到任何人开门，门外也没有任何变化。）

（连续不断的敲门声）

（开门声）

从外面的监控设备看，门被打开了。
附加记录：

事故记录080-b：

-准许访问

特工███在实验项目时意外的将房屋内部构造得和自己家的构造相同。下列信息取自特工███的智能手机。

（记录开始）

特工███：我可以██你吗？（输入在游戏对话框）

SCP-CN-080-1：笨……笨蛋！不可以进行犯罪行为哟。（显示在游戏对话框）

特工███：好吧，对你的新家满意吗？（输入在游戏对话框）

SCP-CN-080-1：这里跟你家好像啊。（显示在游戏对话框）

特工███：什么？你怎么知道？（输入在游戏对话框）

SCP-CN-080-1：因为我就在你家里啊！笨蛋。（显示在游戏对话框）

特工███返回主屏幕，拨通了基金会员工专用号码

特工███：喂？（来自音频采集）

SCP-CN-080-1：在这里喔。（来自音频采集，声音来自附近）

特工███：操。（来自音频采集，摔落声，脚步声）

SCP-CN-080-1：主人不可以说脏话喔。（使用手机音响放出声音）

特工███：操！操你妈的！（来自音频采集）

SCP-CN-080-1：主人不可以说脏话喔。（使用手机音响放出声音）

特工███：你在哪？（来自音频采集）

SCP-CN-080-1：在上厕所呢。（使用手机音响放出声音）

（持续的脚步声，打开防盗门的声音。）

SCP-CN-080-1：主人这就要走了吗？。（使用手机音响放出声音，声音严重失真）

（巨大的关门声）

特工███：操！（来自音频采集）

特工███：开门！退出游戏！（来自音频采集）

SCP-CN-080-1：“养成女友”无响应，是否强制退出？ 

[是] [否] 。（使用手机音响放出声音，声音严重失真）

特工███：强制退出！快他妈的！（来自音频采集）

SCP-CN-080-1：“养成女友”无响应，是否强制退出？ 

[是] [否主人不可以说脏话喔。] 。（使用手机音响放出声音，声音严重失真）

（脚步声，拍动窗帘声）

（开门声，推测厕所门被打开）

特工███：操！（来自音频采集）

SCP-CN-080-1：“养成女友”无响应，是否强制退出？ 

[是] [不不不不不不可以说脏话喔。] 。（使用手机音响放出声音，声音严重失真）

（由小变大的脚步声）

（[是] 按钮被点击了）

（撕扯声）

SCP-CN-080-1：“系统界面”无响应，是否强制退出？ 

[是] [不不不不不不。] 。（使用手机音响放出声音，声音较小）

（吱呀声）

SCP-CN-080-1：“系统界面”无响应，是否强制退出？ 

[是] [不不不不不不不不不不不不不不不不要这样。] 。（使用手机音响放出声音，声音较小）

（挤压声）

SCP-CN-080-1：“系统界面”无响应，是否强制退出？ 

[是] [不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不要这样对我。] 。（使用手机音响放出声音，声音较小）

（有节奏的吱呀声）

SCP-CN-080-1：“系统界面”无响应，是否强制退出？ 

[是] [不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不这不是我的错不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不要这样对我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊主啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你将去往何方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊将去往何地啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。] 。（使用手机音响放出声音，声音较小）

（戛然而止）

SCP-CN-080-1：[系统错误080，请报告错误至OB传媒专台，感谢您的服务。我们用心使用户的每一次体验变得更好] 。（使用手机音响放出声音）

（畜牲）
附加记录：

安保人员发现时，特工███的尸体被挤压成游戏中SCP-CN-080-1的形状，在床上呈[数据删除]姿态。

此后对项目的存取和实验仅允许3级以上人员进行。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                游戏
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Dec 2017 12:30
            
            编辑
+113)
标签
讨论 (28)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Chancel Aleph
                      
              A Nobilis Fansite
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nimin Wiki
                      
              The best text-based mature RPG database that anyone can edit!
            
          
        
              
          
            
              
            
            US #tagcoding
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Porsche Wiki
                      
              Brought to You By RedLine Technik | RedLineTechnik.com
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
