                        

项目编号： SCP-CN-1052

项目等级： Keter

特殊收容措施： 已搭载SCP-CN-1052的收容设施的飞行器须时刻移动SCP-CN-1052所在的位置。CN-NX-01“游侠”号飞行器停靠在港期间，应由重型四轴无人运输机“游梦参”号对SCP-CN-1052的收容设施进行长途运输。

SCP-CN-1052应当被收容在一间特制的水生生物收容间内，其主体为一长5米，宽5米，高7米左右的铝合金集装箱，中央设有一长4.5米，宽4.5米，高5.8米的钢化玻璃水缸，缸底装有可拆卸的金属滤网以防止水缸内有机碎屑淤积。有关工作人员应每周清理金属滤网上附着的有机碎屑，并对滤网进行全面消毒。目前，项目被安置于CN-NX-01“游侠”号飞行器机舱区（即Mobile-Site-CN站点内G区）。

若SCP-CN-1052意外脱离控制，负责人员应当立刻向SCP-CN-1052体内注射2ml：50g的氯丙嗪注射液以抑制项目的狂躁情绪，并尽快通知正在承载SCP-CN-1052收容设施的运输无人机安全迫降，等待最近的应急反应小组对SCP-CN-1052进行重收容。若SCP-CN-1052产生的异常危害波及至收容有其他高危异常项目的任一基金会站点，机动特遣队MTF-辛巳-09“灯花照鱼目”将立即前往事故发生地点以最小化SCP-CN-1052失控带来的危害。

描述： SCP-CN-1052是一只被归类在腹足纲（Gastropoda）下的不明软体动物，最初被发现于中国黄海海域，与相关组织GOI-████████（“中华人民共和国特别科学委员会”）有着一定的关联。2019年2月13日，两只项目的个体籍由其产生的CN-1052-Ψ现象被基金会发现。经过多次较为较为严重的范围收容失效事故，项目的异常性质最终被基金会辨识。

SCP-CN-1052的生命周期具有世代交替现象，可分别称之为“浮游体世代”与“固着体世代”。项目的此种生命周期被认为是一种类生殖周期，与刺胞动物门（Cnidaria）下属的物种类似，尽管SCP-CN-1052在分类学特征上更接近软体动物门（Mollusca)。

浮游体世代下的SCP-CN-1052为单倍体，外表与裸海蝶（Clione limacina）相近，体长约3cm，体表透明且无色素累积，翼足异常发达，可通过拍打翼足的方式脱离水面，在空中进行游泳状飞行。项目此时的主要异常性质在于，当项目处于浮游周期下，大量主成分为网状粘蛋白纤维的有机碎屑将在SCP-CN-1052上空4km左右处产生，而此高度下大气中的小部分水分则会被转化为胶原与蛋白聚糖。上述物质存在于空气中时将迅速大量聚集2的异常天气现象，被称为CN-1052-Ψ现象。人类受试者吸入藉由项目产生的碎屑后，将可通过特定方式观测到未知实体的存在。当实体被观测到，实体即可以主观方式影响既定现实。

CN-1052-Ψ现象期间，被观测到的实体将聚拢空气中的有机碎屑，形成具有相同特性、外形及移动方式接近海洋浮游生物的有机体，称为SCP-CN-1052-1。这些有机体被认为是依照观测实体的行为模式运动的，亦有观点认为SCP-CN-1052产生的有机碎屑本身具有可以承载这些实体的性质。

CN-1052-Ψ现象持续约30天后，SCP-CN-1052的浮游体将进入繁殖期，产生世代交替现象。浮游体进行有性生殖后所产生单一的子代，即为项目的固着体。应注意，项目的母体将在这一过程结束后凋亡。

SCP-CN-1052的固着体世代为二倍体世代，体长约3m，外形接近某些原始腹足目（Archaeogastropoda）物种。成年后的固着体具有主成分为钛合金3的贝壳，发现其中填充有大量片状的角质蛋白，破裂的人体肌纤维束团块以及少量仍具活性的人类神经胶质集簇。通常认为，项目的这一世代在外形上异常接近一艘载人深潜器，目前被辨认为██-█型号。自SCP-CN-1052壳间隙固态物样本中割取的软体组织分析表明，样本中所有的人类神经胶质均属于同一名成年亚裔女性。除此之外，项目还生长有外表类似样本采集用机械臂的触须，与外形接近远光探照灯的感光器。固着体世代下的SCP-CN-1052被认为不再具有诱发CN-1052-Ψ现象的效应，而仅会在半径约90cm的空间范围内产生少量的，无异常的悬浮有机碎屑。

放射性检查实验中，于SCP-CN-1052固着体贝壳内部发现一异常器官，具有通过主动传递的强生物电信号产生一定强度的无线电波的功用。发出的无线电波可通过常规手段解码为可以理解的音频内容，记录语言为汉语，多为意义不明的深潜器航行状态报告与科学考察日志，经过比对，可整理为█小时██分的完整音频记录，记载了一次正常的，由两位研究员进行的深海地质勘探任务，但接近任务结尾处有明显缺失部分。若监测到SCP-CN-1052持续产生无线电波，则说明其体内的磁场受体蛋白开始活化，标志其处于对自身运动十分敏感的状态。在这一状态下，SCP-CN-1052会不断尝试向某一特定位置爬行，尽管在SCP-CN-1052固着体的腹足并不能支撑自身躯体移动。应注意，若项目感知到自身无法自由运动的事实，项目将陷入一种异常的精神状态，具体表现包括中枢神经兴奋性的急剧提升——脑区域活动扫描表明，该状态下SCP-CN-1052的脑部活跃情况出现异常，表现出通常软体动物所不具备的脑部活动模式。此时SCP-CN-1052附近所有无线电站全频道均可接收到一段内容不明的异常音频信息，其内容虽然由汉语记述但有明显的语序错乱，并伴随有断续的女性哭声与类似喊叫、求救声的杂音。随后，接近SCP-CN-1052收容设施者将逐渐听到响度在60dB左右，声音类似强烈电磁干扰噪音的震鸣声、持续的女性叫喊声，与拍打墙壁声。15～20分钟后，SCP-CN-1052的贝壳将开始开裂，随后其贝壳中类似载人舱的部位附近可检测到强电磁波溢出，对附近的电子设备产生一定程度上的扰乱。若不对其加以干涉，由异常器官中产生的极强的无线电波、微波与伽玛射线将严重灼烧近500m范围内的大部分电子设备，并对收容设施与相关人员的安全造成极大威胁。保持SCP-CN-1052与相关组织GOI-████████（“中华人民共和国特别科学委员会”）下属的“鲛城”深海科考站的相对运动4是目前抑制项目脱离收容控制的唯一已知方式，因此应尽可能保证SCP-CN-1052的收容间整体处于移动状态以避免人员伤亡及财产损失。利用空间类异常收容SCP-CN-1052的提案曾被提出，相关测试正在进行中。

曾观察到SCP-CN-1052在脱离收容控制后试图向记录中“鲛城”深海科考站所在的方向爬行，并出现以下行为：

尝试使用贝壳敲击水缸壁，失败后发出5断续的女性啜泣声。

尝试剥离贝壳，期间发出约85dB的女性喊叫声，夹杂有啜泣声。

尝试使用消化用的刀刃状触须切割食道，并发出歇斯底里的喊叫声。

尝试使用抓取猎物的一对触须撕裂自身外套膜，发出啜泣声。在一次偶然事故中，曾有研究员听到金属物体被击落的声音，随后异常行为结束。

这一现象产生的原因尚无定论。

若无意外发生，SCP-CN-1052的固着体被认为将于每年的2月1日～2月11日通过出芽生殖产生二浮游体子代。其贝壳会在这一过程中分解为大量具有金属光泽的不明银白色胶质，目前猜测具有为子代个体提供养分的作用。

目前，已有多方面证据表明SCP-CN-1052与“鲛城”深海科考站有关。为此，基金会已对相关人员及设施展开调查。

附录： 

+调查记录

-收起记录

时间： 2019年2月19日

记录形式： 文字

参与人员： 

特殊收容措施基金会（中国），流动者站点安全总管Andrew Boom

中华人民共和国特别科学委员会，“鲛城”项目组当前负责人杨███

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 

Andrew Boom： 如果我们的情报正确，您是鲛城项目的负责人？

杨： 嗯，是现在的负责人您是██主管吧，有什么关系到“鲛城”的事吗？

Andrew Boom： 是就好。我们给您的那些文件，您都过目了吧？

杨： 我们阅览过了

Andrew Boom： 嗯。我相信，CN-1052号肯定和“鲛城”站有什么联系……不知道你们有什么说法？

杨： （沉默）请稍等一下。

 

杨： 让您久等了，██主管。我们认为可能与CN-1052号有关的，只有2月11日的一起深潜器失联事故。

Andrew Boom： （短暂思考）说吧。

杨： 是2019年2月11日下午还是休谟指数，都没有任何异常。

Andrew Boom： 是吗之后呢？

杨： 后来下午██点███分的时候，深潜器与指挥部断开了无线电通讯。据当时的通讯员说，深潜器是主动断开连接的。

Andrew Boom： 主动……我不知道你们是怎么培训新人的，但深潜器上的研究员有没有告知你们这么做的原因？

杨： 我们也无法判断。我们现在失去了深潜器失联前的所有音频记录，似乎是有人内部作乱这次事故幸存的那名研究员和指挥部的通讯员也被送去修养了，或许等她们精神状态好转之后能告诉我们一些有用的信息吧。

Andrew Boom： 这不应该是你们做出来的事啊……不是，幸存的研究员？不应该——

杨： （疑惑）……什么？啊，很抱歉——但我似乎的确是这么记着的——为什么……

Andrew Boom： （沉默）……看来你们也有难处啊。

杨： （苦笑）抱歉了，但我的确向您讲述了事实……那么，祝你们调查顺利。

Andrew Boom： 不用跟我说这些客套话，杨██院士——

杨： 不，██主管——这是真心的。失去████组长和研究员███对我们所有人来说来说都是非常沉重的打击您也应该明白吧？所以请您相信，项目组一定会竭尽全力帮助你们调查的。

Andrew Boom： （沉默）如果有任何进展的话，我会与你们联系的。

杨： 万分感谢。

 
附加记录：

+调查记录

-收起记录

时间： 2019年2月21日

记录形式： 音频转文字

参与人员： 

特殊收容措施基金会（中国），流动者站点流动性初级研究员Silkworm Moth

中华人民共和国特别科学委员会，“鲛城”项目组研究员林缘

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

备注： 依照机动特遣队MTF-辛巳-01“风暴蝴蝶”队员Gardenia的提案，在████路南口附近伪造一起连环车祸以阻碍███西路██号███社区附近3月17日清晨的牛奶供应，如计算正确，最终将引起研究员林缘于上午7点15分左右前往█████便利店购买咖啡的结果。

 

研究员 林缘： 嗯？干什——

初级研究员 Silkmoth： 阿姨好，我是杉草坪中学流浪宠物收容所的义工您现在有时间吗？

研究员 林缘： 时间吗或许有吧。

 

初级研究员 Silkmoth： 林阿姨您是2月11日那天的指挥部通讯员吧？

研究员 林缘： （短暂沉默）嗯。而且——如果你可以不叫我阿姨的话，也许会好些……

初级研究员 Silkworm： （敲耳机）这里不只我一个人呢，林阿姨，这些话可以先不说了吧？而且，2月11日的事对你来说打击也很大吧，不然杨主任也不会让你上来修养了。

研究员 林缘： ……嗯。

初级研究员 Silkmoth： 呼……总之——听说您和2月11日的那两位研究员关系很好啊，不方便的话，可以不说事故的事。

研究员 林缘： 两位（低头）我不能说。请回吧。

初级研究员 Silkmoth： 我们可不会像您的同事那样惯着您林阿姨。让我来问您问题已经是对您的尊重了。

研究员 林缘： 不说的话，你们就要采取“强硬措施”吗

初级研究员 Silkmoth： （微笑）别这么说，林阿姨。怎么说出来，是您的自由啊。

研究员 林缘： 真像你们的作风（浅笑）

初级研究员 Silkmoth： 好了，请您开始吧。放松点要不要来点薰衣草花茶？

研究员 林缘： 不，不必了只是，平时会有些计较得失吧。他似乎挺在意那些的。

初级研究员 Silkmoth： 唔我突然想问，如果是您的话，您会认为您和他关系怎么样？——不，██主管，这是很关键的问题。

研究员 林缘： 啊？

初级研究员 Silkmoth： 从您的语气来看，您很敬仰他吧？（叹气）也挺正常的谁都会觉的那种人很厉害。

研究员 林缘： （望天花板）嗯

初级研究员 Silkmoth： 是这样啊。

研究员 林缘： （低头，闭眼）所以，我总觉组长的死与我有关（深呼吸，睁眼）不过已经没关系了。你们来，是要调查事故发生时候的事吧。

初级研究员 Silkmoth： 哎？啊，是，但您不是——

研究员 林缘： （闭眼，摇头）没关系了。你们调查完了，这件事也会结束了吧。（苦笑，伸手，扔下一个粉色U盘）都在这里了。

初级研究员 Silkmoth： 唔（沉思）杨主任不是说，那些文件都——

研究员 林缘： （望向地面，小声）当时组长跟我说，项目组还没有能力处理这件事——大概是让基金会来更加保险些吧。

初级研究员 Silkmoth： 他跟你说……？

研究员 林缘： （睁大眼睛，沉默）又开始了……（低头）非常抱歉，我最近脑子有些糊涂

初级研究员Silkmoth： 这么说或许有些冒犯，但是林阿姨，您没有把事情的全部说出来吧？

研究员 林缘： （低头，沉默）

初级研究员 Silkmoth： 您和组长的关系是“隐私”吗？就像您说的一样，配合我们的调查，事情的进展不也会更快一些吗？

研究员 林缘： 

初级研究员 Silkmoth： 那好吧。这次谈话就到这里了。（准备起身）

研究员 林缘： （起身，伸手拉住）等下——请您相信，我其实很想帮忙（踉跄坐下，咬牙，沉默）

初级研究员 Silkmoth： （疑惑，起身）还没买咖啡吧，一会儿要一起喝一杯吗？

研究员 林缘： （平视正前方）啊不用了。

 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

备注： 北京时间2月21日晚23：00左右，████市发生了一起小规模的CN-1052-Ψ事件，MTF-辛巳-09“灯花照鱼目”随即在████市相关地点展开全面搜查。一具尸体在当地某栋公寓楼内一间长期无人居住的房间中被发现，死者为女性，年龄在23岁左右，死因不明。因尸体面部受损严重，有接近强酸腐蚀的灼烧迹象，无法辨别死者具体身份，其指纹也与当地警局中记录的任何人不符合。

被发现时，死者瘫坐在注满水的浴缸中，一手仍做出持有某种物体的动作。其身亡的浴缸中漂浮有大量有机残渣团块，且尸体下半身有腐烂白色絮状物粘着，大部分皮肤被剥离。据尸检报告，死者的死亡日期为尸体发现的10天前，即2月11日。有关信息并未对所有工作人员公开。
附加记录：

+调查记录

-收起记录

时间： 2019年2月22日

记录形式： 音频转文字

参与人员： 

特殊收容措施基金会（中国），流动者站点流动性初级研究员Silkworm Moth

中华人民共和国特别科学委员会，“鲛城”项目组研究员林缘

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

备注： 当日，负责收容SCP-CN-1052的Mobile-Site-CN站点所在的███市全市均有出现CN-1052-Ψ现象，Mobile-Site-CN站点休谟观测站监测到客观基准现实的轻微扰乱。纪录地点为███市██████南街███咖啡馆。

 

研究员 林缘： 您是[已删除]研究员吧？

初级研究员 Silkmoth： （惊吓，合书）啊，林阿姨？您是什么时候——

研究员 林缘： （低头）抱歉，吓到您了但我在自己的家里实在是待不下去了。（揉太阳穴）抱歉。

初级研究员 Silkmoth： （迟疑）林阿姨没事吧？您脸色很差。

研究员 林缘： （低头，摇头）我没事，只是精神不太好。这几天都没怎么休息。（伸手翻口袋）你看，这张纸条。

今天已经做得很不错了，缘，至少你把准备的U盘给出去了。不能再把自己再隐藏在深海的污泥里了……明天把心底的真相都说出来吧，你会感觉好很多的。不然，2月11日大概永远不会结束吧。
附加记录：

研究员 林缘： 这是我在家里的浴缸边上找到的纸条——应该是昨天写的。这个字迹……如果没记错的话，应该是2月11号那天……为什么会……（缓缓捂脸，啜泣）

初级研究员 Silkmoth： 啊，没事了

研究员 林缘： （点头，坐下，啜泣声逐渐停止）绝对做不到。

初级研究员 Silkmoth： （沉思）

研究员 林缘： （低头）

初级研究员 Silkmoth： （拿起纸条，沉思）林阿姨，您还有其他纸条吗？

研究员 林缘： 唔？大概有

初级研究员 Silkmoth： 没关系这个字迹，感觉手有点飘——组长他平时写字手也很轻吗？很像他的字迹吗……

研究员 林缘： 嗯？（摇头）组长写字虽然很快，但字迹看起来应该挺有力的——我说像，主要还是写下字的样子和他的字体很像……

初级研究员 Silkmoth： 如果与印象不符那这些纸条应该不是现实扭曲出来的。（突然放下纸条）啊，那也许就根本不是你的问题——那些海雪下观测到的实体……感觉和人很像是吧？

研究员 林缘： 人——（捂嘴）你是说，是他——

初级研究员 Silkmoth： 嗯，大概吧。据目前的观察来看，如果吸进去SCP-CN-1052产生的海雪的话，就有可能看到一些行为方式很像人的异常实体……似乎是成分的原因？但我们现在也不太清楚。

研究员 林缘： 类人实体

初级研究员 Silkmoth： 

研究员 林缘： （用双手抹去眼泪，看向手掌上黏着的白色碎屑）了吗？

初级研究员 Silkmoth： （沉默）林阿姨，我问您一个问题——您真的没有登上2月11日的深潜器吗？

研究员 林缘： 

初级研究员 Silkmoth： （沉思）唔那天的事，全都记不清了吗？

研究员 林缘： 嗯

初级研究员 Silkmoth： 这样吗

研究员 林缘： 然后，他看着舷窗外的深海，说了一句在我混乱的记忆中无比清晰的话：

要是没让你跟来就好了……不过没事的——我们总有一天能从没有边际的深海中出去的。在海雪飘落时，我们两个
附加记录：

还是——骗不了自己啊……

初级研究员 Silkmoth： （沉思）林阿姨你很害怕死亡吗？

研究员 林缘： 也就害怕这一切都消散殆尽了吧。

初级研究员 Silkmoth： 实际上，林阿姨还是要靠自己脱离出去，而不是埋怨自己啊。

研究员 林缘： (低头，看着手心上黏着的白色碎屑）但是

初级研究员 Silkmoth： 问题从来也不是出现在外壳上的不是吗，林阿姨？

研究员 林缘： 

初级研究员 Silkmoth： 是啊林阿姨？

初级研究员 Silkmoth： (苦笑）不打声招呼就离开了…（看向座位上瓦解的白色碎屑，又看向窗外）

啊，是海雪吗……

 
附加记录：

脚注
1. 目前研究已证实SCP-CN-1052浮游体产生的游离有机碎屑在被人体吸入时将以未知方式彻底水解，因此可认为对人体无严重的健康威胁。
2. 通称“海雪”。
3. 其中金属部分形成的原因尚未解明，其发育过程中也暂未发现可能有关的分泌器官。
4. 不包括震动，转动及小范围挪动。
5. 似乎为某段录音中截取的片段，下同。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                通讯
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            31 Jan 2020 07:10
            
            编辑
+25)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            IS2216 - JAVA WIKI
                      
              Java for beginners
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pandora Saga Online Wiki
                      
              NYANICORN!!!!!!
            
          
        
              
          
            
              
            
            RoaringApps - App compatibility and feature support for OS X  iOS
                      
              Application compatibility  iOS
            
          
        
              
          
            
              
            
            DDSCAT
                      
              Light Scattering Code
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
