                        

项目编号：  SCP-4047

项目等级：  Euclid

特殊收容措施： SCP-4047被收容在一个标准人形收容单元中，收容单元的墙壁、地板和天花板将内衬透明丙烯酸塑料。SCP-4047只有在进行测试和访谈时才被允许离开其收容单元，这必须由两名高级研究员批准。SCP-4047的生理与心理健康应每月进行监测和记录。应持续注意SCP-4047的健康或行为的变化，并在有必要时报告给道德伦理委员会审查当前的收容程序。

SCP-4047 在得到至少两名高级研究人员和道德伦理委员会的批准后，可获给予额外的生活设施，作为合作的激励和奖励。但是除了常规的违禁物品清单上的物品，SCP-4047 对以下物品的接触也必须限制：

艺术用品，包括油漆和画笔
任何能够用于自残的物体
不透明液体

在事件 01 后，SCP-4047 不被允许接触自己的排泄物和体液，包括血液、尿液、呕吐物和粪便。

描述： SCP-4047名为Richard Klein，一名前中学艺术教师，以前居住在英国的巴斯。SCP-4047在身体和心理方面是正常的，符合其年龄的平均水平。基金会的研究表明，SCP-4047在2015年之前并不具有异常特性，或其有意无意地压制了这些异常特性从而防止被他人知晓。

SCP-4047 能够执行简单但有巨大潜在能量的仪式，方法是将一系列简单或复杂的符号（以下简称 SCP-4047-A）涂到任何固体、非透明的表面上。许多复杂的符号与已知的书写系统或文化符号不相符。但更短、更简单的符号与沙维安字母1中的符号有微妙的相似。SCP-4047-A 本身是不具有异常特性的;但是，当其被 SCP-4047 或受SCP-4047直接指导的人员（以下简称 SCP-4047-B）绘制时，其异常特性便能够显现出来。使用 SCP-4047-A 进行的仪式的有效性和力量取决于 SCP-4047 或 SCP-4047-B 产生的 SCP-4047-A 绘画的质量。SCP-4047-A 的照片和数码复制不会产生任何异常效果。

执行 SCP-4047-A 仪式的结果各不相同;结果包括黄金、货币、珍贵的宝石、食物、各种异常和非异常动物、对举行地点显示稳定性的影响以及对SCP-4047-A观察者的模因影响。详细信息参见测试日志和事件报告。

SCP-4047 本身不具有任何异常特性。其绘画技能低于平均水平，这会导致 SCP-4047 产生的 SCP-4047 -A效果降低。因此，在被收容前，SCP-4047 曾指使具有非凡艺术天赋的中学学生产生 SCP-4047-A。

SCP-4047由特工████████发现。Miller特工发现████████中学的学生和员工大多收到了异常的影响，包括：

对学生、教职员工和教职员工亲属的模因影响，
学校预算的大幅增加（其中87%流入学校艺术部门）
进入艺术班和艺术课外俱乐部的学生比例增加
员工和学生的消化道、口腔、眼睛和鼻腔区域出现丙烯酸涂料。

当时，Miller特工伪装成当地平民，是学校理事会成员。Miller特工本人由于此前的抗性训练没有受到模因影响。然而由于大量的丙烯酸涂料出现在她的胃内，她目前正在接受治疗。在秘密监视学校后，美术老师Richard Klein被视为所有SCP-4047-B实例和至少六例SCP-4047-A事件的来源。由于二十多个孟加拉虎2在学校里游荡，初步的收容十分困难。此外，SCP-4047-A 和许多SCP-4047-B 物理和利用异常特性的攻击了初始收容团队。SCP-4047-B被认为是可以击毙的目标，在基金会几乎没有伤亡的情况下，SCP-4047-A被成功收容。由于在收容过程中死亡的SCP-4047-B数量，████████中学被一次大型爆破摧毁，新闻媒体之间开始流传这是一起重大煤气泄漏事件的谣言。幸存的SCP-4047-B被认为是没有异常特性的，并在实施记忆清除后被释放。

在初步收容SCP-4047后，摧毁████████中学前搜查了SCP-4047的个人办公室3，发现了以下物品：

个人物品，包括书桌装饰品、钱包和2016年卡片
████████大学艺术学位证书，颁发时间2015年██月██日
24根金条，覆盖在干了的丙烯酸漆中
████████中学的解雇通知，时间为2018年██月██日
两个SCP-4047-A
在一个SCP-4047-A上，有一个被割断的家猪的头，旁边还有英国的货币和艺术用品。在物体内部和周围发现了干燥的丙烯酸涂料。

学校体育馆内发现军用爆炸物，上面覆盖着不同颜色的丙烯酸漆、纸屑、布和至少七种不同种类的动物皮，有不同程度的腐烂。储存这些爆炸物的目的目前尚不清楚。

SCP-4047 事件01： 

在2019年██月██日，SCP-4047利用锋利的椅子腿造成自伤和出血，从而突破了收容。当时SCP-4047被包含在一个标准的类人型收容单元中，并能够用血液将SCP-4047-A涂到其收容单元的南面墙壁上。这导致在 SCP-4047 的收容单元附近发生局部震颤，导致SCP-4047 和其他多个SCP的收容措施崩溃。SCP-4047本能够在再收容小组将其再次收容之前逃脱;然而，SCP-4047在震颤停止前因掉落的碎片而受伤，肩部骨折，内出血，因此失能，没有逃脱。现在SCP-4047已经恢复，收容程序已经更新。

测试日志 时间：██年5月12日 内容：由SCP-4047产生的SCP-4047-A 

SCP-4047在密切监督下进行了以下测试。测试中记录下的 SCP-4047-A 的图像可在补充文档 SCP-4047-001 中找到

测试01 

SCP-4047-A编号： Beta-09

媒介： 在画布上的黑色丙烯酸颜料画

结果： SCP-4047-A完成后，以SCP-4047-A为中心出现了20条活玉米蛇4。回收后证明这些样本是不具异常特性的;但在标本的消化道中发现了大量的丙烯酸涂料。
附加记录：

测试02 

SCP-4047-A编号： Beta-11

媒介： 在画布上的黑色丙烯酸颜料画

结果： SCP-4047完成后，出现一瓶三升百事可乐牌软饮料，以及二十多颗铁钉和25克红宝石。与软饮料剧烈反应;然而，瓶子没有爆炸，SCP-4047没有受到伤害。
附加记录：

测试03 

SCP-4047-A编号： Alpha- 02

媒介： 在画布上的黑色丙烯酸颜料画

结果： 出现一幅塑料画框中的丙烯酸画。绘画似乎描绘了一个1700年末的意大利农家女孩。这幅画的观众（包括SCP-4047）对巴洛克和文艺复兴时期的艺术作品（绘画、音乐、戏剧等）的欣赏明显增加。在不使用 SCP-4047-A的情况下SCP-4047无法准确复现出现的画。
附加记录：

测试日志 时间：██年5月12日 内容：由SCP-4047-B产生的SCP-4047-A 

以下测试由 D 级人员转换成的 SCP-4047-B 执行。因测试原因，选择有卓越的艺术天赋的D级人员。SCP-4047 需要指示 SCP-4047-B 如何产生每个SCP-4047-A，并使其带有异常特性。

测试01 

SCP-4047-A编号： Beta-09

媒介： 在画布上的黑色丙烯酸颜料画

结果： SCP-4047-A 完成后，一个异常大（约34米长）的眼镜蛇王5从SCP-4047-A中心出现。该样本具有典型的攻击性，并开始反复咬SCP-4047-B，在结束时围绕着SCP-4047-B收缩身体（注意，在狩猎时收缩在该种族中不常见）。产生的样本被击毙并进行了验尸。
附加记录：

测试02 

SCP-4047-A编号： Beta-11

媒介： 在画布上的黑色丙烯酸颜料画

结果： 产生一个装有C4炸药、各种金属废料和导线和一个典型IED（简易爆炸装置）的大型公文包。该装置已经激活，但没有爆炸，一个炸弹处理小组解除并销毁了该炸弹。对炸弹部件的分析表明，炸弹被设定为在生成后约9分钟发生爆炸，在还剩3分钟时被拆除。
附加记录：

测试03 

SCP-4047-A编号： Alpha- 02

媒介： 在画布上的黑色丙烯酸颜料画

结果： 出现一幅在华丽的木架上的油画。绘画描绘了一位来自中世纪欧洲的基督教僧侣，他背着一本大型书籍和一个羽茎。僧侣能自行在绘画内移动，但不发出任何声音或回应观察者。这幅画具有使观察者相信他们读过杰弗里·乔瑟的《坎特伯雷故事》的全部作品的模因效应。通过提醒受影响的个人他们实际上没有读过坎特伯雷故事，该影响很容易消除;但是，在再次看到该画时，这种效果将再次出现。用于测试的 SCP-4047-B 能够尽其所能地重现从 SCP-4047-A 中出现的画。但作品不具有异常特性
附加记录：

在测试结束后，被用作SCP-4047-B的D级人员因为其体内出现大量丙烯酸涂料而接受治疗。SCP-4047-B 在不接触 SCP-4047 时被视为不具有异常特性，应保存在标准 D 级人员宿舍中。SCP-4047迄今没有在与基金会工作人员进行访谈时合作过，也没有从SCP-4047中提取到任何有价值的信息。在对收容程序和修改过的面谈程序进行审查后，继续面谈需要至少由两名高级研究员批准。可以向 SCP-4047 提供福利和便利作为使其在访谈程序中配合的筹码（需经道德伦理委员会审查）。

脚注
1. 英语的另一种字母写法，名字取自其发明者George Bernard Shaw
2. Panthera tigris tigris
3. SCP-4047当时正使用前████████中学校长的办公室（自2018年█月██日失踪）
4. Pantherophis guttatus
5. Ophiophagus hannah

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                艺术性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Feb 2020 09:11
            
            编辑
0)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Summer 3500
                      
              Engineering Communications
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Latin Dictionary
                      
              Where Latin meets English
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sukhoi Superjet 100
                      
              Реальность против домыслов
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
