                        

SCP-3066

项目编号： SCP-3066

项目等级： Keter

特殊收容措施： 需在SCP-3066周围建立一个半径为500米的环形区域监视哨所。基金会人员需要时刻监视该区域以阻止任何试图闯入的平民。并对目击到Eckhart-Anatol喷发的平民施以B级记忆消除。

应被尽快摧毁Eckhart-Anatol的喷发物。应在SCP-3066附近的独立设施中储存火焰喷射器和燃烧弹，以便在事故中部署。随后产生的森林火灾可交由基金会特工或当地消防员处理。

SCP-3066-C应被处决或单独监禁。在测试时，SCP-3066-C不能与超过5名未感染者直接接触。为避免判断力和人员工作效率下降，强烈建议不要进入SCP-3066。此外，严禁进入SCP-3066-A。

为了掩饰北卡罗来纳州布朗山周围地区的异常亮光，应当在附近散布流言。这些流言可以和车灯、天然甲烷的燃烧、球形闪电或是外星人活动有关。

描述： SCP-3066是位于北卡罗来林纳州的维尔峡谷中的一座小木屋。它相当破旧，据推测被废弃于1937年。大部分房顶也已经坍塌。SCP-3066是这片山谷中唯一的人造建筑，与四周完全隔离。它被茂密的植被覆盖，即使相距20米也很难发现它。

在SCP-3066内部时，对时间的感知会被严重扭曲。虽然计时设备可以正常工作，但据调查人员报告他们一直处于恍惚状态，少有人能够估量他们在SCP-3066内部滞留的时间。新陈代谢也变得非常缓慢，人员即使在SCP-3066内部滞留几天时间也不会产生不良反应1。

SCP-3066下方是一座密闭的地窖，最初用于储存葡萄酒。酒窖内有一张写字台，上面堆着数百张写有文字的纸张和期刊。写字台附近有一个直径为3.3米的圆形钻孔，被命名为SCP-3066-A。

目前尚不能探查到SCP-3066-A的底部。探险队向下探寻了大约2公里，但一无所获。在SCP-3066-A里每隔50米就有通向不同腔室的大型拱形通道。由于任何进入通道的摄像机或探险队员都会突然停止响应或失联，这些腔室是通过对地震波的分析才被发现的。丢失的设备或失踪的人员至今没有一例被找回。此外，进入这些通道似乎会导致Eckhart-Anatol喷发。

SCP-3066-A会不定期的进行Eckhart-Anatol喷发。但是喷发只发生在当地的夜晚。喷发期间，大约500吨物质会被排入SCP-3066和周围的森林。这些物质一般会通过SCP-3066破损的屋顶排出，并在之后进入对流层上部。这一过程通常并不会损坏SCP-3066。大部分喷发物十分易燃，因此通常可以被燃烧类武器轻易销毁。由于喷发物原先的飞行轨迹4的羊皮纸构成（统称为SCP-3066-B）。SCP-3066-B上印有文字或草图，这些内容带有很强的认知危害。剩余质量的构成不固定，但通常包括运输SCP-3066-B的构造。

暴露于SCP-3066-B将导致所有高级心理机能立即停止。受影响的个体（命名为SCP-3066-C）会用自己的体液在他们附近的表面上书写。写下的内容通常是为了鼓动观察者靠近SCP-3066。一些SCP-3066-C个体也会写下荒谬的诗歌和散文。所有SCP-3066-C写下的内容都不具有异常效应。当存在未受影响的个体时，SCP-3066-C将迅速靠近个体并发出叫声。录制有他们叫声的音频都会转变为白噪音，并且任何听到叫声的人都会转变为SCP-3066-C。因此，SCP-3066-C的叫声内容依然是未知的。SCP-3066-B的异常效应可能构成了模因，但仍需要进一步调查以对其进行分类。

当SCP-3066-C聚集成群的时候会有不同的行为模式。SCP-3066-C的身体外部将会生成错综复杂的结构，通常情况下会利用他们身体内部的器官作为部件。虽然SCP-3066-C不会有疼痛反应，但是他们的身体强度仅处于平均水平。大量SCP-3066-C聚集起来所产生的结构有与SCP-3066-B相同的异常效应，并且可以感染更大规模的人口。

附录3066-1： 探索时的音频日志

在对异常的初步探索后，机动特遣队Zeta-9（“鼢鼠属”）的成员进入了SCP-3066。此次探险的目的是为了探索SCP-3066-A。

+显示Beta探索队的音频日志

-隐藏日志

[日志开始]

Beta-1： 全体成员，报到。

Beta-2： Beta-2，报道。

Beta-3： Beta-3。

Beta-4： Beta-4。就在你后面，1。

Beta-1： 好了，我们进去。保持密切联系。

门吱吱作响

Beta-2： 哇，从外面看我还以为这地方非常陈旧。

Beta-1： 尘土飞扬。闻起来像灰烬一样。目前还没什么特别的东西。

Beta-2： 介意我把门关上吗？

Beta-1： 没问题，所有人都在里面。稍微有点挤。

Beta-3： 这地方还挺美的，除了这个小屋以外。

Beta-4： 确实是。妈的，我倒挺想住这儿的。建造小屋的人太明智了。

为了简洁起见，这里去掉了接下来15分钟的无用对话。

Beta-1： 我同意。无论如何，我认为我们已经逗留的时间够长了。咱们到地下室去吧。

Beta-3： 我们有的是时间。可以在上面多呆一会儿。

Beta-1： 不错的建议，但我不想在离开的时候被骂。走吧！

脚步声和木头破碎的声音。

Beta-3： 呃。为什么要在地窖里放张桌子？

Beta-2： 也许上面没地方放了。

Beta-4： 至少我不介意住在一个随手能拿到酒的地方。

Beta-1： 我认为我们应该重点关注地上的这个洞。

Beta-2： 没错。我去把吊挂装置拿出来。

Beta-1： 好了，Beta-3和4，系上锁扣。我们下去。

Beta-3： 明白。

速降索被展开并固定在洞口。Beta-1，3和4系上安全带开始下降。Beta-2仍然停在洞口。

Beta-1： 好黑啊。洞壁是光滑的石头，而且挺圆的。就像是机器挖的一样。

Beta-3： 这破玩意放在地下室可真够带劲儿的，放在酒窖里也不逊色。

Beta-4： 我的护目镜起雾了。

Beta-1： 我们已经下降到50米深的地方了，目前没什么特殊的……

Beta-3： 嘿，我好像看到了什么！

Beta-4： 是的，那里有扇门。

Beta-1： 哇，那东西真大。我觉得它有3米高，至少2米宽，切割的很整齐。

Beta-4： 我们应该进去看看吗？

Beta-1： 不不不。我们应该先去底部瞧瞧，回来的时候再深入探索。

Beta-3： 我有种这会花掉很多时间的预感。

Beta-4： 你还真他妈说对了，我们就是过来调查它的，不是吗？

Beta-2（通过对讲机）： 你们在下面进展如何啊？

Beta-1： 开始变冷了，但我们目前还没找到任何恶巫。

Beta-2： 等你们找到的时候告诉我。

Beta-1： 我们会的。

为了简洁起见，这里去掉了接下来2小时的无关对话。注意，在下降途中会规律性的发现拱门。

Beta-1： Beta-2，我们用了多少绳子了？

Beta-2： 2234米。快用光了。

Beta-1： 要不我们回去吧？有人饿了吗？

Beta-3： 你这么一说我好像有点饿了，我们上去吧。

Beta-2： 我要到楼上去想点东西，需要什么随时用对讲机叫我。

Beta-1： 没问题。

Beta-3： 嘿，我们可以用回声测量一下下面还有多深。

Beta-1： 试试吧。你来计算回声的间隔

Beta-3： 回声！！！

听到了回声，但Beta-3没有尝试计算深度，分析人员得出的结论是：声音在触及底部前就消失了。为简洁起见，去除了接下来2小时的无关对话。

Beta-1： 我觉得这是我们出去前能见到的最后一个拱门了。确认下深度，Beta-2。

Beta-2： 呃，稍等。你们离地面只有50米了。

Beta-1： 好吧，这是我们探索这些拱门最后的机会了。我打头阵。

Beta-3： 我要让我的手臂歇一会。

Beta-1： 好的，我现在在通道里。地面是硬的。里面漆黑一片。

Beta-3： 妈的，明天胳膊会疼的厉害。

Beta-1： 这没什么，我们走吧，██████。

Beta-4： 我的灯好像坏了，你确定还要继续往里走吗。

Beta-1： 当然。

Beta-3： 你们先走，我顺下缆绳。

Beta-4： 不太对啊。这墙壁居然没有反射…

Beta-1和4的语音采集突然停止。

Beta-3： 能听到吗？你们还在吗？我觉得麦被切了。

Beta-2： 下面出什么事了吗？

Beta-3： 操！他们消失了，根本看不到他们。

Beta-2： Beta-1？能听到吗？

Beta-3： 哈，没有回应。现在这里闻起来糟透了。我要出去了。

Beta-2： 好吧，尽量快点。我会把绳子多留一会，他们可能还在里面。

Beta-3在断断续续的咕噜声中迅速回到地表当。Beta-2开始收缆绳之后，Beta-2和3在地窖中又停留了几分钟。

Beta-3： 你感觉到了吗？

Beta-2： 你是说隆隆声？

Beta-3： 没错，而且伴随着微风。我们得快点走了。

Beta-2： ███████和██████可能还在下面。

Beta-3： 绝不可能。

Beta-2： 看，我差不多要把绳子全部收上来了。

绳子在沉默中被收起。麦克风记录到了轻微的风声，以及土地震动的声音。Beta-2和3离开了SCP-3066并向基金会报告调查结果。

[日志结束]
附加记录：

附录3066-2： Eckhart-Anatol喷发的喷发记录

下面是所有Eckhart-Anatol喷发的完整记录。

+显示日志

-隐藏日志

~名称 
~描述 

事件3066-1
发生于██-██-19██，Beta探索之后的夜晚。该地区的基金会特工报告了轻微的地震活动，随后又报告了在SCP-3066附近的巨大响声。不久之后，在林维尔峡谷上空向上看到一大片昆虫正飞向东方。为了防止公众发现SCP-3066，一架小型飞机被投放到虫群中喷洒杀虫剂。杀虫剂没起到什么效果。飞机在靠近它们以后发现虫群完全由甲虫组成，而且每只都带着一大叠纸。当虫群接近人口稠密地区时，基金会认为有必要在吊运直升机上装备燃烧武器以杀灭这些甲虫。事实证明，这些甲虫比预想的更易燃，大部分被迅速摧毁。剩余的喷发物被收集以用于测试。

事件3066-2
发生于██-██-19██。基金会人员开始围绕SCP-3066建立监视哨所，并在喷发前迅速报告了轻微的地震活动。燃烧弹被迅速掷入。但这次没有产生飞行物，并且喷发被限定在SCP-3066周围的区域内。数千只非洲灰鹦鹉栖息在SCP-3066附近的树上，地面上堆满了SCP-3066-B。这些鸟重复着“公司的地狱”这个短语，但没有其他异常效应。在此次事件中，SCP-3066-B的影响更加广泛，并且接下来的清理行动耗费了三个月才完成。

事件3066-3
发生于██-██-19██。检测到地震活动后，现场人员在喷发前就做出了响应。大部分喷发物从SCP-3066中喷出后立即被摧毁，减小了事件的影响范围。值得注意的是，这些物质以极高的速度被喷出，使得其中几克物质得以逃离基金会的控制并进入平流层，而且这次喷发导致SCP-3066被损坏。这些物质被风吹向Morganton市，在那里发现并成功解决了SCP-3066-C的轻微爆发。

事件3066-4
发生于██-██-19██。检测到地震活动后，现场人员在喷发前就做出了响应。所有喷发物都被成功摧毁。对森林和SCP-3066产生的连带损害也被限制到较低水平。由于应对的非常迅速，未能确定喷发的确切性质。

事件3066-5
发生于██-██-20██。由于该地区的另一个不相干的紧急情况，现场人员无法及时做出回应。关于林维尔峡谷上空的一片大白云的报道，部署了一架装有燃烧弹的飞机。发现排出的物质是一群鸟翼龙，由轻木和喜鹊羽毛制成。机器的电源尚未确定。每只扑翼飞机都在运送SCP-3066-B样本，然后向东飞行。为了摧毁这些四处躲避的扑翼，林维尔峡谷的森林受到了大面积的破坏。在基金会特工和当地消防员共同努力下才熄灭了森林大火。森林火灾和噪音被解释为由于雷雨而造成的。SCP-3076是在早期清理行动期间在森林中发现的。

事件3066-6
发生于██-██-20██。现场人员在发现轻微地震后立即着手处理。应对措施非常有效，所有喷发物被迅速摧毁。虽然没能收集到样品，但人员报告称其可能是用SCP-3066-B制成的纸蝴蝶。

事件3066-7
发生于██-██-20██。现场人员立即着手处理。喷发物由几个阻燃吊舱组成，每个吊舱都包含一个SCP-3066-B样本，这些吊舱似乎有独立的动力源，并直接飞向基金会人员。大部分反应部队都转变成了SCP-3066-C。最后调用了空中支援才将剩余的喷发物以及SCP-3066-C成功摧毁。SCP-3066有可能正在适应基金会的措施。

附录3066-3： 找到的日记

以下摘录自SCP-3066地窖中的写字台上所放置的日记。

+显示日记

-隐藏日记

10/3/1931

今天早上我在北卡罗来纳州买了一间小屋。从喧嚣的纽约市离开是一件好事，这使我能够专注于写作。我准备在完成报纸的工作后立即开始收拾东西。当我下一次写作时，我希望能够沉浸在阿巴拉契亚的自然光芒中。
附加记录：

10/30/1931

森林寂静的让人感到不安。除了鸟鸣和风声之外，这里别无他物。希望过一段时间后我能喜欢上这点。没有合同的限制，我终于能够平静地写我的小说了。
附加记录：

11/21/1931

母亲从纽约联系我了。她希望我能在圣诞节的时候拜访他们。我不得以拒绝了她的邀请。现在我思如泉涌，灵感源源不断的涌现在脑子里。因此，我整个冬天都会戴在北卡罗来纳州。
附加记录：

12/13/1931

我今天造访了摩根顿。我需要为应对即将到来的大雪囤积食物和柴火。尽管生活节奏缓慢，这仍然是个好客的地方。有很多人好奇一个大城市的人能在森林深处做什么。还有一些人对我的小说感兴趣，想在我写完后就立刻阅读。我已经幻想着小说出版时的样子了。也许我会就此发财
附加记录：

12/25/1931

今天来了一场暗无天日的风暴。我被困在小屋内至少几周了。
附加记录：

1/1/1932

新年快乐！
附加记录：

1/17/1932

我试图离开山谷，但积雪阻塞了下山的小径。我有足够的食物让我撑到夏天，但我最担心的是处于与世隔绝的环境。很高兴我的小说能在这个冬天取得了重大进展。我预计能在春季末期完成它。
附加记录：

2/3/1932

现在仍旧没法离开山谷。森林就像个迷人的小妖精。
附加记录：

2/10/1932

我在写作上遇到麻烦了。我对之前写的章节不太满意，正打算把它们重写一遍。我也越来越多地被公众对小说的看法所影响。我希望全世界都能读到我的小说，但额外的讨论可能会拖慢这个过程。
附加记录：

3/4/1932

我的工作陷入停顿。我整天都在躺着发呆，不知不觉就度过了整整一周。除了发呆以外啥事都没干。我的笔就闲置在一边。
附加记录：

3/6/1932

我今天出去在树林里散步，[以理清我的思路/让我的脑子清醒一下]。我出去的时候，偶然发现一支令人感到好奇的小鸟。它是只渡鸦或者乌鸦，但通体雪白。这是多么奇怪的事情。
附加记录：

3/7/1932

我又一点点的开始写作了。我找回了刚到这里时的那种对写作的热情。我对未来充满了希望。

我又见到了那只白色的乌鸦，它就站在窗外看着我。
附加记录：

3/10/1932

我认为完成这部小说最好的方法是把里面复杂的东西全部删掉。去掉小角色，删掉背景设定，只留下纯粹的感情。我会把它写成一个人对自己的。简洁，有力，而且平易近人。完美。
附加记录：

3/13/1932

我的想法进展的很顺利。乌鸦今天又来了，留下了一瓶墨水，刚好我快用完了。它真是只聪明的乌鸦。我不知道它从哪里找到的瓶子，但里面的墨水绝对是不平凡的。它像夜晚一样漆黑，像空气一样顺滑。我会爱惜这件礼物的。
附加记录：

3/20/1932

我认识到了自己的真实面目。无知既是幸福。
附加记录：

4/？/1932

我储存的食物已经耗尽了，但我发现自己在工作时吃得越来越少。灵感的光芒烧尽了我。我发现镜子作为人类思维的入口越来越有用。有时候，我只是简单地记下听到的耳语。
附加记录：

5/？/1932

我快要写完了。只剩下一些修订工作。我发现自从我上次去摩根顿以来已经有几个月了。我近期肯定会过去。那只白色的乌鸦今天送给我了一些它的羽毛。
附加记录：

？/1934

我没对任何人提起我看到的东西。羽毛笔和上帝一样强大的地方，我的思想和现实一样美好。美丽，洁白，而又完美，是一个我可以种下自己内心的地方。我在这个世界里建造了一座宏伟的宫殿，它在薰衣草覆盖的山坡上闪闪发光。我花时间去写这些文字是非常痛苦的，因为相比起来现实世界中的每一秒都像地狱一样。我不清楚接下来要写什么，但我近期不打算停止写作。
附加记录：

？/1936

我不知道自己哪里出问题了。它变得不再美丽了。
附加记录：

？/1936

现实世界的痛苦又找上我了。我一定离开了很长时间。
附加记录：

？/1936

羽毛笔。那只羽毛笔。它想要自己创作。
附加记录：

？/1936

笔尖在纸上的刮擦声让我夜不能寐。在我疯了之前必须让它停下来。
附加记录：

？

世界已经崩溃了。世界已经分崩离析。羽毛笔是一种笨拙的创作工具，但它的效率却是无情的。它在我留下的废墟和烟雾里创造了地狱。我试着和它谈判，如果我允许它在这个现实中工作它就同意与我分享它的权力。我不知道这意味着什么。
附加记录：

？

我最近感觉不舒服。我不能睡觉也不能吃东西。羽毛笔总是叫我。我的倒影从床脚盯着我，不眨眼睛，跳动着。我可以看着自己陷入疯狂。
附加记录：

？

羽毛笔在世界上留下了一个洞。它没有说明原因。
附加记录：

？

我今天在镜子里看到了一支喜鹊
附加记录：

？

我不知道我在哪。我醒了有一个小时，墙上挂满了奇怪的符号和形状。当注视着它们的时候我会感到头痛。羽毛笔正在等待着我。
附加记录：

？

我试着从里面挡住它。它需要我，我可以阻止它逃脱。我只需要在地狱里度过我的余生。不管那有多长。

我有些时候觉得那只羽毛笔和我没有太大差别。它想要的只是让世界上的人阅读它创作的东西。就像我做过的一样，尽管已经是几年前的事了。最终，它只是一支羽毛。也许我是这里唯一的一个人，在疯狂中与自己作斗争。也许，我已经死了，只是自己没有发现而已。

但是我是怎么知道的？我不能冒着把整个世界搞砸的风险。我明天会永远进入。

它最需要的是与现实世界的关联。没有关联的话，它就只是一支普通的羽毛。但是只要有人踏入它的领域，它就会钻出来创造可恶的东西。这就是我必须留在那里的原因。我是唯一了解它的人。我会把这个秘密带到棺材里。没有人会知道我做出的牺牲。但我不在乎。

该死的鸟。
附加记录：
附加记录：

脚注
1. 译注： 比如说饥饿或是脱水。
2. 译注： 根据牛顿第一定律，除非受外力影响，抛掷物体的质心在空中只能按抛物线轨迹运动（如果空气阻力可忽略）。
3. 译注： 大致相当于 11.27km
4. 译注： 大致相当于 12.70*25.40cm2

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                需更新
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 13:30
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Gamer Dome
                      
              Community Game Design Projects
            
          
        
              
          
            
              
            
            BZHLab
                      
              Makers goes west!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Principles of Biology II
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            BitCoin
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
