                        

SCP-2331-P重复现象的一张照片。

项目编号： SCP-2331

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-2331当前由机动特遣队Kappa-Theta (“撞大运”)和研究团队Theta-Theta (“派对后”)共同追踪。若确认了SCP-2331-P 事件，机动特遣队Kappa-Theta将进入SCP-2331-P 尝试对SCP-2331进行抓捕。研究团队Theta-Theta当前正在寻找预测SCP-2331-P事件的方法。对 SCP-2331-P事件所有的参与者须进行记忆删除。

描述： SCP-2331是一人形个体，外观看起来是由干草填充的人体模型，也即一般称为“稻草人”的物体。SCP-2331有一个雕刻成的南瓜头，其内部在低亮度环境下会发出蓝色荧光。SCP-2331被认为能触发SCP-2331-P，且只会在触发SCP-2331-P时出现。SCP-2331在10月最活跃。

SCP-2331-P是一种发生在SCP-2331所在区域的现象。 SCP-2331-P是一种自行出现的人群聚集和设备，展开在使用灯光设备和电子音乐的中等规模庆祝活动，即通俗所言的“锐舞派对”。SCP-2331会在其中作为DJ出现。SCP-2331能控制发生SCP-2331-P的空间，时常会改变空气湿度、产生一种无毒的有色气体、并对墙壁的质地和尺寸产生影响。它也会产生出荧光棒和糖果等物品。

SCP-2331-P一般会吸引到年龄在18-30岁间的人类，但也曾记录到最小有13岁、最老有73岁的人类加入。参与者一般会被社会媒体或口头宣传邀请，但即便是在社会媒体规模极小的情况下仍会有大量参与者参与其中。有理论认为. SCP-2331-P的参与人受到了某种心理影响，但此种可能的影响仍有待调查。

每次事件会持续5到24个小时，取决于派对的规模以及其他基金会活动或当地执法部门进行的干涉。SCP-2331-P结束后，SCP-2331会消失并在接下来的72小时内引发新的事件，一般是在北美大陆地区。SCP-2331-P事件的参与者没有做出过异常活动或行为，除了SCP-2331自身。

SCP-2331会在任何由足够空间进行狂欢的区域引发SCP-2331-P，但更偏向于室内地点。高人口密度区域发生率更高，特别是在职业学校、大学、学院这类高等教育机构的附近或内部。

事故2331-0110/09/2014 

事故记录

点击隐藏

笔记：  这是MTF Kappa-Theta和SCP-2331-P首次接触。

参与人员： 特工Asla, 特工Michalsky和研究员Witzke.

[开始记录] 

  特工Asla、特工Michalsky 和研究员Witzke抵达SCP-2331-P现场，此次事件发生在████████ ████████大学的学生活动中心。

  研究员Witzke戴上了她的防毒面具、荧光项链和粉红色假发。 Asla和Michalsky在武器上贴上荧光棒和荧光条，确认其状况正常。

  在进行10分钟搜索后，特工Michalsky发现SCP-2331在一个阳台上。研究员Witzke与参与者进行了对话。SCP-2331将其头部拿下扔向人群。头部在接触到人群前爆炸喷出发荧光的绿色烟雾，没有发现南瓜碎片。SCP-2331接着在桌上拿起一个新的南瓜头放在了肩上。SCP-2331在南瓜头之下并没有头颅或颈部。

  特工Michalsky和特工Asla试图接近SCP-2331。SCP-2331正在放有音响设备的台上调节音量。

  特工Michalsky被两名学生拖走跳舞。特工Asla意外推挤了一名学生，引起争吵。SCP-2331发现了骚动并调节了话筒。

  SCP-2331将头转向特工们。它挥舞着手切换了新的歌曲。SCP-2331对着墙挥舞左手，它的左手沿对角线伸长又缩回。

  多名学生开始将特工从该区域中推走，称其离DJ太近、威胁到了DJ或是来捣乱等等。研究员Witzke没有被驱赶。

  研究员Witzke 完成采访离开SCP-2331-P。SCP-2331被看到做了一个双手向下的动作， 一些发着荧光的树叶自发从天花板上出现并落下，而这些树叶在碰到地板前就消失不见。

  MTF Kappa-Theta继续监控SCP-2331-P。 SCP-2331-P在10小时后正常结束。

[记录结束] 
附加记录：

采访2331-02

点击隐藏

采访人:  研究员Witzke

受访者:  一位平民，事后确认为Susan Keller

[开始记录] 

研究员Witzke: 你好！我们能聊聊吗？你叫什么名字，呃…姑娘？

Suze:  叫我Suze就好！! [笑] 当然，我们可以聊聊。

研究员Witzke:  你能给我说说DJ吗？他，嗯，他的音乐品味不错，不是么？

Suze:  当然了！我们都叫他稻草人，因为他那身超赞的打扮。其实我不太了解他。我女朋友告诉我有场派对，我可不能错过！

研究员Witzke:  …打扮？

Suze:  哦天哪，你简直就像是刚来的不是么？就是有些人爱那么玩啊，比如蠢朋克2。

研究员Witzke:  我懂了。他有没有，嗯，推特或者脸书一类的？

Suze:  不知道，但也不是什么大问题。只要谷歌他就可以-噢！那边那家伙注在看着我们。你要不要做点什么吸引一下注意力？

研究员Witzke:  不，谢谢。

Suze:  随便吧，反正我还没醉到想亲你。[大笑] 我要去嗨几发，拜！

[记录结束] 
附加记录：

事故2331-0410/13/2014 

事故记录

点击隐藏

笔记： 当地执法部门已被告知不要干涉。

参与人员： 特工Lu，特工Hansen和研究员Witzke.

[开始记录] 

  特工Lu, 特工Hansen和研究员Witzke进入SCP-2331-P，这次位于████████ ████████的一间仓库内。所有人都进行了装扮以免引起注意。

  研究员Witzke发现SCP-2331在仓库的远处。她试图向SCP-2331靠近。SCP-2331在台上蹒跚着，做出呕吐的动作将荧光棒吐向人群。

 特工Lu和Hansen随着音乐舞动荧光棒。研究员Witzke被一名平民叫住所索要电话号码，接着又有另一平民邀请她喝酒。

  研究员Witzke成功接近了 SCP-2331。特工Lu和Hansen也试图接近SCP-2331，但被三名平民拦住要求一起跳舞。

  研究员Witzke试图和SCP-2331谈话。SCP-2331给了她一张蓝色墨水印刷的名片，上面有个电话号码。但除此之外没有回应她，而是继续DJ打碟。

  当地执法部门抵达现场。虽然不能看见警察的到来，SCP-2331还是抬起头看向警察的来向。它变更了音乐，将话筒对准脸。 SCP-2331周围的阴影开始变多，一种浓烈的雾气弥漫在房间内。

  当地警方开始下车走近SCP-2331-P。SCP-2331-P参与者们停止跳舞，SCP-2331似乎在刮蹭它的头。SCP-2331：“不，我知道。这，这听着很怪，但你们得知道警察在关停什么东西时候是什么样。如果我们不一起冷静有序做点什么他们就TMD要用胡椒水喷翻所有人然后再放狗再接着有人就得在局子里过夜了。”

  当地警方开门进入SCP-2331-P，声明他们要关停此次派对。特工Lu和Hansen走向警察，可能是要阻止他们继续打断SCP-2331-P。房间中的烟雾开始在半空中汇集，形成一个指向出口的粉红色发光箭头。

-享受派对最后的时光！3”(笔记：后续调查发现，SCP-2331所说的所有话语都是同一声音。)

  SCP-2331在空中挥舞手臂回应参与者的欢呼。所有灯光全部关闭， SCP-2331和音响设备、酒、毒品和灯光设备仪器消失。参与者有序平静地离开。研究员Witzke试图拨打该电话。

  机动特遣队Kappa-Theta接到报告称其他 SCP-2331-P事件发生在上一地点10公里外。大部分前次事件的参与者都出现在这一次中。

  特工Lu、特工Hansen和研究员Witzke试图进入新事件现场。门口的几名参与者拒绝让他们入内，称这是私人派对。这一新事件持续8小时，没有更多异常活动出现。

[记录结束] 
附加记录：

采访2331-04

点击隐藏

采访人:  研究员Witzke

受访者:  一位未被辨识的平民；通话追踪到了一个电话亭。

[开始记录] 

平民:  你好？

研究员Witzke:  噢，嗨！这个号码是S.C给的-呃，这人叫做，呃… [做怪相]稻草人？

平民:  [大笑] 对，我认识那家伙。不过我不是他。只是个老朋友。他很忙，一般由我帮他接电话。有什么事吗？

研究员Witzke:  你能和我讲讲他的事吗？你们认识多久了？我是本地一家报社的，想要采访下他。

平民： 噢，我可以给你讲很多他的事，但你可能不会信。以前他被人叫做Jack，你知道的，拉丁变体。曾经做过很多活，给树叶变色，在晚上造雾之类的。他就像某种季节工，你知道我在说什么。

研究员Witzke:  所以为什么他…最近成了稻草人？

平民：  噢，时代变了。这些年的庆祝啊… [叹气] 看着自己曾经投入的东西慢慢被掏成空壳真的很痛苦。Jack 累了。他很伤心。他退休转行做些能让他想起过去的事。

研究员Witzke:  我不太-所以你和他是什么关系？

平民:  [轻笑] 有次我帮了他写大忙。所有我们就算是朋友吧。不管咋样，我可不会信你所谓的记者说辞，小姐。

研究员Witzke:  噢，你是要名字吗？我可以给你我们的号码-

平民： 我不太清楚你到底是谁还是别的，但不管你给谁打工，请让他们知道他不想找麻烦。他不会伤害任何人，他的派对也绝不会出现暴力。他就是个怀念过去的老人。 [挂断]

[记录结束] 
附加记录：

脚注
1. 译注：著名DJ, Daft Punk
2. 译注：著名DJ，DeadMau5，标志打扮是头戴米老鼠头盔
3. 译注：原文为一首歌，Elk Road  Already Always 的 Afterparty，表明派对结束

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            02 Dec 2019 09:01
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            kinDIY
                      
              for the DIY kindie community
            
          
        
              
          
            
              
            
            Save Energy, Save Future
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway Pre-Intermediate
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Cinders
                      
              Cinders
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
