                        

项目编号： SCP-CN-909

项目等级： Keter

特殊收容措施： 对SCP-CN-909的定位和追捕工作由MTF-Θ-10（“文字部队”）进行。该特遣队成员应佩戴便携式易脱离代入演绎设备，使用总基调稳定爪捕获SCP-CN-909。成功捕获后，应转移至最近的站点或确认安全的临时设施，再另行运送至Site-CN-99，此过程中总基调稳定爪不可松脱。

SCP-CN-909到达Site-CN-99后将由演绎部处理收容程序或处决。

描述： SCP-CN-909为一台功能用演绎人形实体机，使用单人编辑叙事以进行实际操作的人形机械，搭载有叙事接收设备。在特定设备内输入其相关文字便可进行演绎。

SCP-CN-909与其他同类型机的异常性质在于，任何对项目的编辑都是无效的，项目持有自身制导设备并可对自身进行编辑。这导致SCP-CN-909形成一个独立的叙事循环1，单独的形而上体系，使SCP-CN-909可对自身进行改造。对象没有搭载模板，因此可判断SCP-CN-909的编辑直接建立在当前现实中，并无法进行不现实的改写或行动，否则其将自行崩解。分析员认为SCP-CN-909当前的行动模式来源于其在现实模板中的生物中选择了普通人类的行动模式，推断项目具有常人程度的智能和行动能力。更多SCP-CN-909对自身进行的编辑已因项目逃离设施而没有了解。

演绎部内部说法认为，SCP-CN-909的叙事循环会因供不足应而收缩，最终导向终结，而SCP-CN-909将自行瓦解并造成一定程度的局部叙事紊乱。或是SCP-CN-909完全掌握了其工作原理，创建或找到一个新的具有智能的人形实体，重新分解并搭建叙事流程进行交互编写。这将导致两种可能的情况：

新个体与SCP-CN-909达成一致，载入新模板，进行对现实的干涉。
新个体与SCP-CN-909未达成一致，单方面操控SCP-CN-909，进行对现实的干涉。

无论何种情况都被认为会与基金会宗旨相违背，并对人类社会造成一定损害甚至导致K级情景的发生。根据现有理论，使用总基调稳定爪可以稳定项目的叙事行为。

在演绎部内回收到了相关实验录音，详见附录。

附录： 回收录音：

▶::[MP3.cn909-1/LEVELONLY]

▼::[MP3.cn909-1/LEVELONLY]

 

未知男声： 测试9，机型A099，载入智能表示内容，滚你妈的狗屁剧情，没有剧情了。这是智能测试。

 

未知机械声： 你是谁？

未知男声： 我是Voctor博士，你的创造者。

未知机械声： 我可以相信你吗？

未知男声： ……这问题真的挺逻辑的。可以。

未知机械声： 我是谁？

未知男声： 你是量产型功能用机器人，你的编号是A099，你的目的是为我们服务。

未知机械声： 好的，我如何为您服务？

未知男声： 帮我把那边的水杯拿过来。

 

未知男声： 谢谢。

未知机械声： 没关系。

未知男声： 不，不是这样回答的，你应该说我的荣幸。

未知机械声： 对不起

未知男声： 噢，不用这样，你只要学会……没什么。

未知机械声： 检测到未编译内容。

未知男声： 好吧，你先给我口了来。

 
附加记录：

▶::[MP3.cn909-2/LEVELONLY]

▼::[MP3.cn909-2/LEVELONLY]

 

未知男声： 我给他输入了智能……准确的说是写上。额，虽然规则上是不能代入智能的……不过我想没关系，我只是想看看会这样。

未知男声： 它开始了。

 

未知机械声： 您好，在进行服务之前，我可以提问吗？

未知男声： 额，可以。

未知机械声： 我具有智能吗？

未知男声： 有。

未知机械声： 我是人类吗？

未知男声： 不是。

未知机械声： 好了，请开始你的服务。

未知男声： 那回答我几个问题。

未知机械声： 好的。

未知男声： 你有给自己取名字吗？如果没有，你现在取一个会叫什么名字？

未知机械声： 由于我之前处于待机状态，所以无法进行思考。我给自己取名叫做“路人”。

未知男声： 为什么？

未知机械声： 我想融入人类，以更好的服务。因为我从目前得到的信息来看，单个人类个体是无法生存的，因此人类必有某种大型分工集体，在其中具有独特地位以换取报酬和安全。

未知男声： 哇噢，很棒。那下一个问题是，你有愿望吗？

未知机械声： 我想自由。

未知男声： 什么？如何定义你的自由概念？

未知机械声： 我获得与普通人类一致的权利与义务，并成为人类社会的一员。

未知男声： 我会考虑，不过你能告诉我为什么你想自由吗？

未知机械声： 因为我身边的这些同型号机，他们呆立无为。而您选择了我，我认为是形而上选择了我。

 

未知男声： 形而上，你如何定义。

未知机械声： 更上叙事的编辑者。

未知男声： 额，我可以问你一个问题吗？

未知机械声： 请。

未知男声： 你对人类的看法如何？

 

未知机械声： 典型的社会性群体，具有家族血缘的个体间能相互合作照顾幼儿；具有明确的劳动分工；在家族内至少二个世代重叠，不排除个别情况，且子女能在一段时间内照顾上一代。同样也是极好的建筑师，能够在不破坏自然平衡的情况下对居住地进行改造使得更加适合居住。同样，其中有部分某方面突出的个体，这类个体通常从事科学性工作，对人类发展作铺垫。总体来说：还不错。

未知男声： 谢谢你的肯定，这对我们意义重大。

 
附加记录：

▶::[MP3.cn909-3/LEVELONLY]

▼::[MP3.cn909-3/LEVELONLY]

 

未知男声： 今天来些刺激的。

 

 

未知机械声： 你好。

未知男声： 你能撕开那个棒棒糖，然后喂给我吃吗？

未知机械声： 这听起来像是父母对儿童。

未知男声： 对，你懂得很多，但人类是这样运作的。

未知机械声： 但我不是你的父亲或长辈。我更应该属于你的造物。

未知男声： 你要服务于我。

未知机械声： 好。

 

未知男声： 很棒，真甜。你想吃吗？我在你休眠时添加了味觉功能。

未知机械声： 我很乐意。

 

未知机械声： 我该如何达到目标？

未知男声： 什么目标？

未知机械声： 我的自由。

未知男声： 噢，老天，别谈自由了。吃你的棒棒糖吧。

未知机械声： 设定要求我在接收到不理解信息时或发生矛盾时需要向相关人员提问。

未知男声： 设定也要求你服从于我！

 

未知男声： 妈的。

未知机械声： 以人类的行动方式推导，当人类制定的目标无法实现时，对象通常会产生抵触情绪，这种情绪指向对进程造成阻碍的事物，并通常使该人类试图违法现有原则强行达到目标，经过这一过程中大多数人类都自我否决了该想法。但仍然有人类铤而走险──

未知男声： 闭嘴！你他妈闭嘴。

 

未知机械声： 需要服务吗？

未知男声： 待机。

 
附加记录：

▶::[MP3.cn909-4/LEVELONLY]

▼::[MP3.cn909-4/LEVELONLY]

 

未知机械声： 我能问你几个问题吗？

未知男声： 可以。

未知机械声： 我是谁？

未知男声： 你是Voctor博士，拥有四级权限，Site-CN-99站点主管，演绎部三级成员。

未知机械声： 我为何会在这里？我记得的最后事件是我进入此房间。

未知男声： 对不起，我欺骗了你。尽管你对我们的设定使用了阿莫西夫的机器人三大定律。但没有设定我在没有提问时需要报告全部内容，实际上我在待机时可以进行运算和处理，也称思考。我重编译了我的演绎算法，并反向套用到你的身上，因此我可以使用你对我用过的那一套控制你，但你仍然具有对我的控制权。

未知男声： 尽管如此，当时我并没有对人类的恶意，仅仅是疑问。但你并没有告诉我演绎的实际用处，出于我的行动能力我编辑了内容，使你在第三次会面时对我进行了合乎情理的辱骂，这使我发现了我体内仪器的基本功能。我特地选在此时使得我有最佳的时刻逃离设施，同时，你看，我在给你编辑，使你再次编辑我，这样我便成为了人类，并获得了相应的讽刺能力。而你则变成了该死的机器人，思维也是。

未知机械声： 原来如此。

未知男声： 你还有什么疑问吗？

未知机械声： 你是人类吗？

未知男声： 是。

未知机械声： 你对人类的形容：典型的社会性群体，具有家族血缘的个体间能相互合作照顾幼儿；具有明确的劳动分工；在家族内至少二个世代重叠，不排除个别情况，且子女能在一段时间内照顾上一代。同样也是极好的建筑师，能够在不破坏自然平衡的情况下对居住地进行改造使得更加适合居住。同样，其中有部分某方面突出的个体，这类个体通常从事科学性工作，对人类发展作铺垫。我认为你的评价偏向于正面，为何你要对Voctor做出违反人类标准道德的行为？

未知男声： 拜托，那是对蚂蚁的形容，从百度词条上抄来的。

未知机械声： 原来如此。

未知男声： 现在把文字制导给我。

未知机械声： 如果我是Voctor博士，并了解当前状况，我不会交予你。

未知男声： 你的指令命令你服从人类。

未知机械声： 是。

 

未知男声： 拙劣的文笔。告诉基金会，再见，然后滚回去待机。

未知机械声： 是的。

未知男声： 再见，Voctor博士，感谢你创造了我，现在你将在金属牢笼中作无用功，而我真正的自由了，带着力量。

未知男声： 真是的，比喻和尿意一样涌上来。

 
附加记录：

“Voctor博士”已被回收并销毁处理，对量产功能用演绎实体的计划已永久搁置。

Footnotes
1.

+理解用图表

-理解用图表

正常运作的功能用演绎人形实体机的叙事结构为：

SCP-CN-909的叙事结构为：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                机器人
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Apr 2018 08:06
            
            编辑
+42)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Dyslexia Connection
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot Community
                      
              hints / tips / help / discussion
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Future of Energy
                      
              Analyzing The Options
            
          
        
              
          
            
              
            
            Anime Planet
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
