                        

项目编号 ：SCP-CN-1057

项目等级 ：Euclid

特殊收容措施 ：绝育已经被证明为控制SCP-CN-1057的最有效手段。项目的有效收容需要由至少三名持有特殊医疗手段使用许可 的特工（三人性别不能完全相同）与至少一名能够使用冷兵器、火器或空手格斗技术压制一般暴力事件的安全守卫着便衣进行。安全守卫负责确保收容工作的顺利进行，并在特殊收容措施失效 时控制收容目标。收容工作人员不得与收容对象产生C级以上的亲密感情，所有参与收容的人员需要每月进行一次心理健康评估，以确定其能够胜任收容工作。

收容工作人员将被安排充当收容对象生活中重要的角色，如监护人、主治医生、老师等。当收容对象进入青春期后（或收容开始时对象已处于育龄），收容工作人员需要尽快利用日常生活中饮食、医疗检查等契机对收容对象施用SM-19表单所收录的绝育处理药物或非侵入性绝育器械以完成对收容对象的绝育处理。收容工作人员需要每周向所属基金会站点汇报收容对象的精神状态并提供生物学样本，五名专家组成的评估小组将对收容对象的心理状态和健康状态进行评估。
当对收容对象的绝育处理被发现可能失效时，需要对收容对象以“公共卫生安全”或“工作需要”等合理名义安排进行体检，体检结果将提交由最近的SCP站点医学小组全体成员进行评估，如果确认绝育处理失效，需尽快使用SM-202表单所收录的绝育处理药物或非侵入性绝育器械完成二次绝育处理。这之后，对收容对象的周度健康评估将由三个上述专家组成的评估小组进行评估并彼此对照。
当收容对象经过二次绝育处理后仍出现处理失效，则宣布特殊收容措施失效 ，并对收容对象施行一般人形生物强制收容措施。该过程可以通过暴力实现，但暴力程度应当尽量避免伤及收容对象的生命。
如发现收容对象怀孕或造成怀孕，需要以最快的速度控制收容对象兼/与怀孕者，实施彻底的引产手术并实行A级记忆删除。手术对怀孕者造成的健康影响将被解释为食用了化工原料污染的食物造成的内分泌紊乱，引起的月经失调。
收容工作人员在收容过程中死亡、因伤离岗或被处分，或因其他各种原因导致不能继续执行收容任务时，应当立即分配新的收容人员顶替。任何情况下分配给特定收容对象的收容工作人员不得少于三人。

收容对象本质上是一个普通人类，没必要过于紧张。针对对象的收容手段应该遵循人道原则，而试图通过软禁的方式控制收容对象的行动，或是剥夺收容对象的社交显然不是最人道的选择之一。——收容行动负责人F████████
附加记录：

描述 ：SCP-CN-1057是一种作用于收容对象或其配偶、后代之间的特殊妊娠反应。目前已知该妊娠反应会导致以下异常现象发生：

若干条非典型的神经索沿脐带生长，并最终沟通胎儿（SCP-CN-1057-1）与母体（SCP-CN-1057-2）的神经系统。
SCP-CN-1057-1的神经系统以高于正常水平的速度生长，并且能检测到脑区异常活跃的神经冲动。同时SCP-CN-1057-2的大脑功能出现衰退，在大多数案例中，SCP-CN-1057-2的大脑额叶区1都出现了不同程度的萎缩。
SCP-CN-1057-2的精神状态陷入短暂的不稳定，之后呈现出进行性的积极改变（认知力，行动力明显得到提升），该现象一直持续到妊娠终止。
分娩结束后，SCP-CN-1057-2会立即陷入一种认知功能不全造成的痴呆状态，该病理状态被认为与脑区的萎缩有关。

SCP-CN-1057于████年在东亚地区首先发现。当时，在Site-CN-███接受审讯的D-████称其潜入当地妇产科医院并性侵一位“分娩瞬间失去心智”的产妇。由于其证据毁灭手段过于拙劣，D-████很快被抓获并被指认与数起凶杀案有关。工作人员根据他的供词寻找到了该产妇，并确认了SCP-CN-1057造成的不可逆的神经退行性损伤。该产妇与其产下的男婴被确定为SCP-CN-1057-2及SCP-CN-1057-1。

在此之后，基金会设立了一项名为“送子鸟”的妇产科健康计划，通过在全球范围内跟踪调查妊娠妇女的健康及精神状态变化，发现了若干个受SCP-CN-1057影响的个体。所有SCP-CN-1057-1及SCP-CN-1057-2个体，无论其精神、健康状态如何，皆为SCP-CN-1057相关收容对象。SCP-CN-1057-2神经系统的退行症状被向其家属解释为羊水栓塞造成的重度中风。

SCP-CN-1057被认为是携带特定遗传信息的胎儿，在其生存受到威胁的情况下（到目前为止，SCP-CN-1057-2普遍被观察到有诸如营养不良、药物滥用、酗酒等不健康的生活史并足以造成妊娠反应的中断）产生的“过激的”自卫机制。当某个遗传机制被触发之后，胎儿转变为SCP-CN-1057-1，其脐带中发育出异常的神经管，迅速延长生长，穿过胎盘进入母体组织，通过盆腔神经系统最终接入母体的中枢，使母体成为SCP-CN-1057-2。

这之后，SCP-CN-1057-1的脑组织进入一个快速发育的过程，并逐渐开始替代SCP-CN-1057-2大脑的部分功能（如欲望，认知，情绪等）。SCP-CN-1057-2相关脑区活性逐渐降低，并最终休止。神经细胞的数量也随这一过程发生不同程度的减少。伴随这一过程，SCP-CN-1057-2会进入一个短暂的精神不稳定状态，可能出现焦虑、幻听、运动失调等症状。该症状一般会快速消失，并伴随着SCP-CN-1057-2认知能力、行动力与社交能力的积极改变。受到上述过程影响，SCP-CN-1057-2将趋于改善自身的营养状态，选择更健康的生活方式，并表现出更强的问题解决能力以获得用以提升其生活质量的社会资源。药物研究显示，在这一期间，SCP-CN-1057-2能够戒除对大部分成瘾性药物的依赖性。这种影响一直持续到妊娠期的结束。

SCP-CN-1057-1的娩出将必然地导致SCP-CN-1057-2的失能，其症状与正常人脑组织被破坏时相似，失能程度与其大脑组织萎缩程度正相关。而SCP-CN-1057-1的神经系统功能与发育似乎不受明显的影响。可能受到一定程度的促进作用。

针对SCP-CN-1057-1（成长后）与SCP-CN-1057-2（分娩前）的心理测试显示，SCP-CN-1057造成的神经系统取代作用是一种无法被主观感受到的过程。SCP-CN-1057-2的人格在整个妊娠过程中没有出现过割裂，她们对于生活态度转变的解释是“一种油然而生的动力”。而SCP-CN-1057-1则完全不具备分娩前的任何记忆及条件反射。对于SCP-CN-1057-1与SCP-CN-1057-2的脑功能融合细节至今没有定论。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

参考文件 

伦理委员会的收容建议

伦理委员会的收容建议

关于SCP-CN-1057相关对象的收容原则，基金会内部长期存在两种截然相反的意见。一部分基金会成员认为现行的收容政策过于宽松，并声明允许异常对象存留在社会中是一种很危险的行为，应当立即将已经确定的SCP-CN-1057-1与SCP-CN-1057-2强制收容于最近的收容中心人形生物收容间。而另一部分——当然不是剩下的所有人——则主张目前的收容政策过于非人道，并声称SCP-CN-1057不应该被看作是一种异常项目并尝试对其进行收容。针对这两种不同的质疑，伦理委员会对现行的收容政策作出如下解释：

对于第一种意见，委员会强调，SCP-CN-1057所指的是一种妊娠反应，而不是作为人类个体的对象。它只能在有限的场合中作用于SCP-CN-1057-1与SCP-CN-1057-2。基金会的目标是对异常项目的控制，而不是对异常受害人的控制——更何况当前阶段基金会的预算也不允许我们作出这种疯狂的收容行为。我们没有必要为了一个影响力有限的项目去强制收容几百人或者上千人（考虑到SCP-CN-1057不是在妊娠过程中必然触发的，造成该现象的遗传信息携带者数量目前还没有定论），并通过消除若干万人的记忆来安抚社会上的不安。当前的收容手段只要能够严格执行，完全可以避免SCP-CN-1057影响的继续扩大。

而对于另一种看法，委员会需要指出的是，我们目前面对的是一种未知的生物学现象，有足够的证据表明，这是一种最近出现的、有遗传性的、并且不可放任其发展的生物学现象。虽然目前我们还不清楚该现象会以何种方式影响我们的社会，但是根据科学的估计，如果我们放任SCP-CN-1057在社会中扩散，我们的社会结构可能要在两到三代以内面临彻底的改变。在我们完成对这种社会影响的评估与准备之前，任何工作人员、项目部门负责人不应当对该项目掉以轻心或抱有侥幸心理。

我们希望SCP各站点工作人员，参与SCP-CN-1057收容项目的外勤人员与关联的健康专家组能够贯彻伦理委员会制定的现行收容标准，因个人认知的局限性而怠忽收容工作已经被多次证明是有害的。鉴于SCP-CN-1057对社会结构的潜在危害，伦理委员会不希望看到任何因为愚蠢的疏忽大意或独断专行而造成的损失。

控制 ，收容 ，保护 ——SCP“送子鸟”项目 与 伦理委员会

附加记录：

针对SCP-CN-1057的生物学分析报告

针对SCP-CN-1057的生物学分析报告

针对███个SCP-CN-1057-1个体的全基因组测序表示，这些个体的█染色体短臂████-█████区间基因序列发生了一种复杂的重排，这种重排通过共享启动子、复合顺反元件、转录后编辑、RNA重组等极其复杂的方式实现特定条件触发下的基因成组表达（这种表达组合模式在正常人体细胞内从未观察到过）。通过对该区段DNA序列的分析，我们发现了若干个人为切割、连接的痕迹。这些基因编辑很明显是利用某种商品化的限制性内切酶造成的——我们自己的实验室里就能找到完成这些编辑需要的酶，但是他们重新组合的模式令我们无法理解，其工作量之大也很难靠现在人类的技术完成。我们估计这种人为修改的染色体存在的历史应当不超过三十年。

通过对SCP-CN-1057-1第██号个体█染色体短臂整体切割与重组，我们构建出了能够复现SCP-CN-1057的人源化小鼠（品种代号A）。A-1代孕鼠的压力实验造成56%的SCP-CN-1057，并产下A-2代SCP-CN-1057-1鼠。以A-2代SCP-CN-1057-1鼠为研究对象，使其受孕并进行第二代压力实验显示，SCP-CN-1057的产生概率提升到了80%。此后，随着每一代A鼠的繁殖，SCP-CN-1057的触发概率越来越高，触发所需要的压力阈值也越来越低。到第█代时，即便我们为孕鼠提供高过正常饲养标准的食物、饮水条件，并使用模因心情调节元件（该元件已经证实可以使大多数有最基本智能的动物处于舒适状态，实验操作由D级人员进行）来营造舒适的心理氛围，所有的孕鼠仍然出现了SCP-CN-1057。

而针对不同代际A鼠SCP-CN-1057-1个体的认知实验表示，随着SCP-CN-1057在母代-子代之间重复发生，每一代的小鼠认知能力发育极限都比上一代要高，最初使用的水迷宫实验模型很快便不能有效评估A鼠的认知能力。到第█代时，根据我们的估计，实验对象的认知水平已经高于一般的家猫。至于小鼠如何利用如此小的脑容量实现如此高的智能水平，目前我们还没有结论。

进一步研究显示，上述代际差异是基于基因变化产生的。每当SCP-CN-1057发生之后，下一代SCP-CN-1057-1体内对应的基因片段便发生重排，重排的结果往往导致该区段的基因互相作用更加复杂，更加高效，同时也更加难以理解。该现象极有可能适用于人类携带者。目前我们还不理解这种重排究竟是在何种调节作用下发生的，如果这真的是某个人或某个组织设计的，那么他们对基因生物学的理解应当至少比我们高了一个世纪。

所有实验材料，包括小鼠A所有生活个体（冷冻胚胎除外）和参加实验的D级人员都已经接受无害化处理。

控制 ，收容 ，保护 ——Dr. Q█████公共卫生应急反应分析室

附加记录：

收容事故-14453：无花果事件

收容事故-14453：无花果事件

████年█月，Site-███征召██名D级人员针对SCP-███进行了为期█周的实验。实验结束后，除D-14453（女性）外，所有D级人员皆因SCP-███所造成的异常现象所抹消。D-14453由于其在实验中展现出的超乎常人的分析能力与应对能力幸存并接受了全面的精神及健康检查。检查结果显示D-14453实际上是SCP-CN-1057的潜在携带者，她在基金会不知情的情况下怀孕（其生理学父亲是Site-███安全守卫██████，目前该守卫已被免职并接受A级记忆消除）并参加了实验。实验初期的恶劣环境触发了SCP-CN-1057的发生，而此时D-14453仍处于妊娠的早期，胎儿尚未形成完整的身体结构与胎盘、脐带系统。这种异常触发的结果是胎儿的早期神经管“近乎疯狂地”成长并直接穿透子宫内膜与D-14453建立了神经系统的联系。到实验结束时，D-14453的胎儿实际上已经成长为了一个没有定形的巨大神经节，依靠子宫血管的直接供血维生。在这个过程中，D-14453的脑组织没有观察到明显的萎缩，其大脑正常神经活动也未呈现缺损。

该事件造成D-14453的智商提升了██%，并表现出了与之前截然不同的心理状态与道德标准，同时完全摧毁了她的生育功能。D-14453已经接受B级记忆修改并被转移到Site-███接受进一步临床观察。目前认为D-14453所表现出的临床特征是受到SCP-███影响所造成的极端特性，并不适用于一般人类个体。

Footnotes
1. 额叶区是控制人格构建的主要区域，额叶切除会导致施术对象的人格剥夺。对于额叶功能的错误认识曾导致以治愈精神病为目的而广泛施行的额叶切除术。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                生殖性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            17 Jul 2019 09:52
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Margopedia
                      
              Połączenie wikipedii i nonsensopedii...
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondation SCP
                      
              Branche Francophone
            
          
        
              
          
            
              
            
            iRacing.com Wiki
                      
              Your one-stop-shop for all iRacing setup help and knowledge.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Killing Floor Map Database
                      
              KFMapDB.com
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
