                        

项目编号： SCP-CN-1093

项目等级： 待评估

特殊收容措施： 基金会购买下项目所属与涵盖区域（下文简称项目区域）的土地使用权，同时以基金会名下所属的建筑公司的名义接手项目区域的翻新与改建工程，以此名义隔绝基金会以外的个人、团体、单位与项目区域的接触。项目区域的安保措施、探索与解析由MTF-癸亥-0（阴兵借道）负责。201█/██/██项目收容责任归属变更到Site-CN-21，Dr.Yin为第一负责人。对于项目的管理事项应当于每月第一个周三（节假日延后一周）交由第一负责人审核。

描述： SCP-CN-1093为一片公墓，位于中国大陆███省███市███区以东███米处。其所有人向当地政府申报的占地面积为60,000平方米，包括墓群（共计墓碑████座）、七层高的墓塔一座（高约32米，高度与占地面积的精确数据有待测量）、单层平层建筑一座（高度5.23米，东侧正门挂着“对床风雨”的合金制牌匾，由于该建筑的异常特性，下文使用当地人对其的称呼（缘续馆）以代称）。值得注意的是，项目的最初建造年代无法正确考究（碳——14年代测定结果异常，无参考价值，详情请访问MTF-癸亥-0队内调查报告记录）。项目于199█/██/██被基金会注意到其异常特性，于200█/██/██纳入收容之中，2006/04/05起不再对公众开放。

SCP-CN-1093的异常特性表现为其中发生的超自然现象。当一名或以上的死者家属来到项目内祭奠死者时，将表现出与死者的交谈活动，而死者的声音“仅有死者家属可以听到”（该现象为死者家属的主观表述）。部分现象中，死者家属将得到指引前往“续缘馆”的一间房间内与死者“会面”，会面行为依旧为“外人无法观测到”。在死者的指引下，死者家属离开会客室时则会产生幻觉，该幻觉被描述为一座死者居住的城镇，接着死者将作为向导带领死者家属游览城镇，现象中大部分死者都会告知死者家属“我在这里过得很好，很快乐，你们不用担心了”等话语。最后死者会引领死者家属离开项目区域，同时死者家属的幻觉消失。

当地民众持续自项目区域对外关闭以来的反对呼声（尤其是老年民众）将在可预计的情况下持续数十年之久，将“项目的超自然现象仅为都市传说”此类迷惑性的传言于当地民众传播进行情报抑制，同时收集项目相关的记录（包括有明确记载的历史、野史、传说等等）。以上工作由项目第一负责人进行调度。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

调查报告访问记录① 

---访客X!A1Y!ZH059（uid：013）访问页面---19:34201█/2█/03

---请输入访问权限凭证---201█/2█/03

---访客X!A1Y!ZH059（uid：013）登出页面---19:34201█/2█/03
附加记录：
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

内部通讯记录 

沉默悼念逝者

静默成就生者

隐性金属： 喂？Mr.Wu请问您在吗？

朝雾： 在，有事请直说。用“你”就可以了。

隐性金属： 好的，我想问问关于我们共同负责的项目的一些问题。

朝雾： 为了办事更有效率请省去繁文缛节，直奔重点。

隐性金属： 好，我个人感觉项目的归档程度太低了，于是查看了文档的更新记录，发现自我调来之前的几年内就已经没有更新记录了。请问是调查遭遇阻碍了吗？

朝雾： 可以这么说。

隐性金属： 那么可以给我你们特遣队至今所有的调查报告记录吗？我想看看有没有什么可以补充更新到文档内的信息，视进展可以帮你们小队申请协力。

朝雾： 不用麻烦你了。

隐性金属： 这是我的工作，作为项目目前的第一负责人我想得知项目的研究进展，我觉得这在我的权限之内。

朝雾： 对于别的项目而言或许如此。针对该项目研究所涉及到的领域，即使是基金会人才储备也不够，即使你申请协力基金会也不会再调人手过来，顺便一提我就是第二批协力人员 。

隐性金属： 对我不告知项目的任何相关信息也是因为我的专业不适用吗？那为什么让我来做项目的第一负责人？

朝雾： 你已经知道理由了。我们的人手确实不多，新人占比也大，所以一些零散的非专业内的工作不能消耗额外的人力。我们也腾不出人来做负责人的工作，便向上面申请调来最后一批——也是最后一位协力人员。

隐性金属： 所以我被调来了……1那请问你对于我的工作结果的评价如何？

朝雾： 做的不错，我们很久没有在安保工作中与当地居民产生冲突了。就当地论坛的讨论来看也没有多少人在意这里的问题。而你收集来的资料也为我们的研究提供了一定的进展，因此我们决定不对上层报告你频繁访问外部网络与旷工外出的行为。

隐性金属： ……Mr.Wu，这是威胁吗？

朝雾： 是的，请你专注于自己的工作。

附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

调查报告访问记录② 

---访客W!A1Y!ZH003（uid：012）访问页面---08:10201█/2█/04

---请输入访问权限凭证---201█/2█/04

欢迎访客W!A1Y!ZH003（uid：012）登入MTF-癸亥-0记录管理页面 

---请问要查看什么？---201█/2█/04
附加记录：
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

紧急通告 2006/04/07
若你能读到这里... 2006/04/15
项目现状 2006/04/18

清明假期期间突发的事件暂时认定为一次收容失效，我以项目负责人的身份向基金会上级递交了报告。其反应出的问题与后果与上级后续指示将列入新的收容计划制定方针中。

由此收容失效事件导致的损失令人心痛——虽然你们之中的某些人或许已经感受不到了。看到这条消息的成员我相信一定是有所坚持的人。新的研究计划将由本部调来的协力成员主导制定，并由他们指挥，同时在我们面对新的环境的当下可以为我们提供有效的训练方式，我相信你们已经有人听过他们的传言了。而我在确认支援到达后将前往你们那一边，请耐心等待。

--项目负责人Dr.Cen

若你能读到这里，证明你已经死了。

前任项目负责人在确认我存在于此并将你们的通讯终端接入我们的系统之后以毫无痛苦的方式前往了各位组员这一边，很庆幸他没有变成棘手的敌人……抱歉，这是个玩笑，实际上大家都记得死前有多痛。但接下来你们也要渐渐习惯这种幽默感了。

SCP-CN-1093——项目异常现象中提到的鬼魂幽灵是确确实实存在的，而各位也在此次收容失效事件中沦为这番模样——信息实体，或者说模因幽灵。按我的前辈们所说，我们哪儿也去不了，也不会到达更高或是更低层次的地方，我们就在这里，尽管我们已经死了。随后我将在内部网络上更新《‘今天开始做信息实体’，或是’模因幽灵该做什么’》的文章简述你们现在的情况并指导工作，请在三个工作日内阅读完毕。

--Nielsen·“Mist”·Wu

该通告的细则将持续更新,最后一次更新于2018/██/██ 

早上好。你们之中有些人或许已经深陷绝望，但我们的工作仍要继续。你们所有还留在这里的人已经理解了自己的现状，现在我需要了解你们曾经面对过什么与即将面对什么，以及我又是谁。

首先要说的是，SCP-CN-1093的清明事件定义经研究讨论后由收容失效改为异常性质暴走。现在项目所处的地段内飘满了多愁善感、情感丰富——或是冷血无情的、饱含敌意的鬼魂。与我们不同的是，那些家伙的情感暴走了起来，完全吞噬了理性，行为毫无逻辑。

在总部，我们被称为处理模因与逆模因事件的专家，基金会的“灯下黑”，逆模因部与反概念部之外的第三个模因学部门，但我们也有许多未解明的问题，而情感就是其中之一。模因幽灵如何保持情感？不瞒你们说，我们的起源就与一位想要安息的过去的同事有关。在我们成立以后，我们就在持续关注这个问题——对于我们而言，如何保持情感。

这对我们非常重要，因为我们现在是模因幽灵，依托于信息这个概念而存在的某种玩意，近乎纯粹的精神，没有肉体，没有化学物质来产生反应让我们发情。那我们所保有的感情对我们究竟是什么样的东西？连情感都不稳定的我们是否还能算是人？这种问题我们至今找不到答案，我们长久以来一直认为在变为模因幽灵后是否保持生前的感情或性情只能看运气或是看死前的经历，直到我们得知SCP-CN-1093的暴走。

我们国家的祭奠文化尤其深远，无论它的形成包含了怎样的宗教、政治或是时代因素，基于思念之情而祭奠逝者一直是我们的共识，而我们也默认了这一行为会让先祖的在天之灵得到慰藉。倘若先祖死后并不保持生前的情感或性情的话，又怎么会管后代的思念这种屁事呢？祭奠的仪式则可以创造共同认知从而达成类似模因的效果，让祭奠者深信这是有效的，但假如被祭奠的逝者转变了一个有明确自我意识的模因幽灵呢？模因幽灵的特殊在于，在接纳和拒绝某种信息的交互时，会同时呈现出模因与逆模因的特征，表现出情感上的冲突进而瓦解精神。因此我们的祭奠仪式也仅止步于祭奠，而非招魂。若是招魂，运气不好会看到热泪盈眶的子孙被看不见的精神崩溃了的的先祖把脑子给炸开的惊悚场面。

SCP-CN-1093的设计者显然不满这种生者自我陶醉的祭奠方式——或是拜托他（依照可靠的现任项目负责人收集的轶事，我们推测这位房姓的设计者是拥有貌美的女性外表的男性）设计项目的人有这个意图。项目的设计与建造中涉及到了模因学、风水学等等异常侧的知识。目的是促使迁入此处的逝者成为模因幽灵，并且与生者产生联系，满足生者们贪婪又感人的愿望，千百年来如此（当地房姓固定或流动居民约█████名，祖籍于此的可以追溯到明正统█年，既公元14██年，但依照墓碑记载的年代，最早的墓碑是公元███年立碑）。然而，06年清明节发生的事件则改变这一切。

保证这些模因幽灵可以维持情感的某种东西失效了。毫无疑问这位房先生（或是小姐）在模因学方面的造诣比我们更加深远，但终究没有达到臻于化境的程度。数以万计的模因幽灵同时暴走，把项目所处的地带变成了人间地狱，共有███位平民于此次事件中丧生，而第一批负责SCP-CN-1093的项目组成员几乎全灭……幸运的是其中有不少人保留了稳定的精神状态，而部分拥有模因学知识的组员及时组织起了临时战线抑制事件的进一步恶化。我在此以MTF-Ω-0成员的身份向各位尽职尽责又精准迅速的行为表达敬意。

接下来发表来自总部O5-█与中国分部O5-CN-█的直接指示：MTF-Ω-0成员Nielsen·“Mist”·Wu即日起调往中国分部与SCP-CN-1093项目组的生还成员成立中国分部的新特遣机动队MTF-癸亥-0——代号名为阴兵借道——并担任队长。我们的第一个任务就是阻止SCP-CN-1093异常性质暴走的扩散——既阻止项目持续产生模因幽灵，并研究项目在暴走前是如何使模因幽灵维持稳定的情感与精神状态，这也是为了我们自己。

欢迎来到死后之地。愿你珍爱的人永远不会被我们所欢迎。

--Nielsen·“Mist”·Wu

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView5ec5cda12055e90b7c952c0d523b5f3d = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-5ec5cda12055e90b7c952c0d523b5f3d');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

脚注
1. 该句输入完毕后被删除

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 08:06
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Biblioteca Digital Curt Nimuendajú
                      
              línguas e culturas indígenas sul-americanas
            
          
        
              
          
            
              
            
            Prämien teilen
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            PyLint Messages
                      
              and what theyre trying to tell you
            
          
        
              
          
            
              
            
            Therafim RPG
                      
              Epic Destiny Awaits
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
