                        

从SCP-4156-1看到的天空，在环境恢复前

项目编号： SCP-4156

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： 对SCP-4156及其相关异常的观测及维护将在SCP-4156-1地下数千米处的Site-98进行。

将在SCP-4156-1周围建造一圈Angleton环境稳定引擎，以维持无灰大气。围绕该环境系统将再设立第二层环境危险标志周界，以阻拦幸存者社群靠近SCP-4156-1。若仍有靠近行为发生，批准驻守安保人员对其采取致命武力击退。人员对SCP-4156-1的实体访问必须由Caul主管批准。

食品和其他必需品将在每月第一日送到SCP-4156-1。在此期间，所有SCP-4156-2个体将被万花筒设定为静止状态。

对SCP-4156-2个体的观察将以SCP-4156-1内安装的隐藏麦克风及摄像头进行。类似地，SCP-4156-2使用的所有媒体设备都将由Site-98人员监控。若有任何SCP-4156-2个体开始进行可接受范围外的行为，将立即使其还原为默认状态，并记录引发偏移的原因。将使用万花筒来处置已知的偏移诱因。

若有SCP-4156-2个体发生计划外死亡，将使用SCP-4156-3为其生产一个替换体。若有SCP-4156-2个体的个人叙事安排其到SCP-4156-1外度过较长时间，将对其进行存储，使用万花筒为其植入去往SCP-4156-1外的假记忆，然后在正确的时间送回SCP-4156-1。学习计算机Tau-2 ()将按程序生成供SCP-4156-2个体享受的媒体内容。

全部SCP-4156-3将按照高级研究员Halson提供的指示维护和维修。使用SCP-4156-3生产SCP-4156-2个体必须经由Caul主管批准，且必须从预定模板内选定。

描述： SCP-4156是一系列异常项目的统称，在靛蓝事件发生、SCP-2000被毁灭、人类文明随之崩溃后，这些项目被用作一种实验性的人为历史重置。SCP-4156计划是在靛蓝事件于09/02/2034发生后由Simon Caul主管提议并实施。

SCP-4156-1在重建过程中

SCP-4156-1是俄亥俄州城镇温斯顿，已通过数年努力将其修复到了靛蓝事件前的状况。具体而言，SCP-4156-1被修复到了2017年期间的状态。SCP-4156-1内所有建筑和环境都暗藏有麦克风与摄像头，以保持对该区域内所有活动的观察。类似地，SPC-4156-1内所有媒体服务视频都可在Site-98观察中心查阅。

SCP-4156-2由六千两百九十七名人造人类组成，它们由SCP-4156-3制造，被给予假记忆来充当SCP-4156-1的镇民角色。所有记忆植入和篡改都是以“万花筒”系统原型机执行，其原本的设计用途是开展社会级记忆删除。通过SCP-4156-1内媒体服务以及数千台隐藏播音器投放认知触媒，所有SCP-4156-2个体的记忆均可随必要被篡改。此外，万花筒对SCP-4156-2全体个体意识的篡改已使之无法感知到任何有悖于SCP-4156-1常态的现象，例如基金会人员的存在，或靛蓝事件的任何证据。

SCP-4156-3是三百台仪器的统称，由对SCP-███重新规划衍生而来，在向其提供足够多生物质后，该仪器可生产出具任何指定生理特征的SCP-4156-2个体。SCP-4156-3的组成部件包括一尺寸1乘2米的站立间，以及一台可定制SCP-4156-2个体需求特征的操作面板。若在必要情况下全力运作，SCP-4156-3系统能在四十八小时内全面补充SCP-4156-1的全部人口。

+系统崩溃记录

-收起记录

下面是计划进行中发生的全部SCP-4156系统崩溃记录，以及为避免其在将来再次发生采取的纠正措施。

崩溃情形： SCP-4156-2-4830，其被设计为有听力困难，在每月食物递送时因与最近的播音器距离不够而没有被万花筒静止。看到其他SCP-4156-2个体发生静止后，SCP-4156-2-4830陷入恐慌试图逃离区域。

纠正行动： 安保人员出动后成功镇定并抓回了试图逃跑的SCP-4156-2-4830。SCP-4156-2-4830的听力被改造为能在万花筒需要时传播认知触媒。

额外附注： 这让我担心从一开始就没做对。若我们专门创造了一个有听力问题的人，我们不是应该有办法配合一下吗？而且说到这里，为什么我们一定要给予他们这种状况？以我所见，这只是在让计划更难以维系。 - 高级研究员Halson

我理解并欣慰你的担心，David，但像这样的疏漏不可避免。若我们想要照原样重建社会，我们就不能只图自己的方便就改变些什么。所有的大业都从缺陷开始。我只要你把些许信念再保持些许时间。 - 主管Caul
附加记录：

崩溃情形： 例行记忆维护中的疏忽造成多个SCP-4156-2个体接收到矛盾且不可兼容的记忆。多名个体陷入昏迷，其他个体出现自杀、谋杀行为。

纠正行动： 用万花筒将所有SCP-4156-2个体强制进入静止状态。叛乱个体被取回，因记忆修复被认定为不可行，对其施以安乐死。以SCP-4156-3创造相同替代品重新引入居民中。

额外附注： 我承认这些系统使用起来还没完全习惯，这种事故不可避免。然而，替换SCP-4156-2却不是可以轻易去做的事—这需要资源，资源不能永远供应。若我们希望该计划保持可行，我们就必须在未来更加注意。 - 高级研究员Halson

在我个人对此次失误进行重审后，结论是我设置的指导纲领根本未受遵守。我相信我已明确强调过，任何情况下不得对SCP-4156-2的个人故事进行超出我原始设定的修改。这是不可接受的。 - 主管Caul
附加记录：

崩溃情形： SCP-4156-2群体中有大量个体出现严重呼吸困难。使用万花筒将SCP-4156-2群体切换到静止状态后，医疗检测发现这些受影响个体的肺部因环境中存在的灰尘及煤烟受有严重损伤，尽管Angleton环境稳定引擎已在整个设施内持续运作。

纠正行动： 受影响个体被全部安乐死并替换。

额外附注： 我希望立即做出解释，Mr. Angleton。 - 主管Caul

我在计划筹备期间、以及关于此程序的每次后续会议间都试图澄清过：引擎的主要目标一直是掩盖大气污染，而非摆脱它。绝大部分的污染还在那里。我没法搬动一个开关就让空气再度洁净起来，我已经说过一遍一遍又一遍了。 - 首席工程师Angleton

我提议将下一代SCP-4156-2设计为具备更强韧的呼吸系统。若我们无法摆脱大气污染，那肯定可以给他们更好生存的工具。 - 高级研究员Halson

否决。SCP-4156的目的是照原样重建人类文明。若我们做了改动，那就不回收照原样重建了，不是吗？我要求建造更多的稳定引擎，安装在离SCP-4156-1更近的位置。 - 主管Caul
附加记录：

崩溃情形： 学习计算机Tau-2 ()出现预期外故障，所有由其按程序生成和播放给SCP-4156-1的媒体被替换成了随机的声音和尖叫声。这些声音似乎对万花筒的心理编程具负面影响，令SCP-4156-2个体立即察觉到了SCP-4156-1周边的Angleton大气稳定引擎，还有大气中的污染。由于剩余万花筒编程和感知到的现实间出现冲突，SCP-4156-2群体绝大部分陷入昏迷，剩余有意识者出现自杀和谋杀行为。

纠正行动： 所有个体被安乐死并替换。负责尝试与幸存基金会站点建立联系的学习计算机Beta-94 ()被重新调配过来，共同承担媒体生成任务。

额外附注： 我担心不管调入多少台学习计算机，这都不是它们被设计出来的用途所在。它们原本是用来进行简单通讯任务的，比如为扮演网络用户或者监控通讯频道。再出现类似失误是不可避免的。也许我们可以就重放已归档媒体来回避问题？我们可以用万花筒来保证个体绝对不会察觉。 - 高级研究员Halson

在当前进一步改动SCP-4156-1情景将让整个计划失去意义。 - 主管Caul
附加记录：

崩溃情形： 在生产下一世代SCP-4156-2个体时，所有个体被发现有严重发育错误，在生产后不久死亡。

纠正行动： 所有个体被回收循环，生产新世代个体。

额外附注： 只要我们尽我们所能的重复利用，这应该不难应对。所有大业都从缺陷开始。 - 主管Caul
附加记录：

崩溃情形： 在生产下一世代SCP-4156-2个体时，所有个体被发现有严重发育错误，约有七十五名个体在产出后不久死亡，剩余个体处于植物人状态。

纠正行动： 所有个体被回收循环，生产新世代个体。

额外附注： 考虑到我们在计划中陷入困境，重启联系其他基金会幸存者的工作可能是个好主意。我已就扩大现有通讯的方法编写了一些概念，可以在此用于提供协助，如果我们能找时间讨论一下的话。 - 首席研究员Angleton

意见已记录。 - 主管Caul
附加记录：

崩溃情形： 在生产下一世代SCP-4156-2个体时，所有个体被发现较之所需生理特征有轻度偏移。不过，所有个体可以使用，绝大部分偏移是在外观上，如发色和面部特征。

纠正行动： 所有个体被回收循环，生产新世代个体。

额外附注： 请求解释为何下达此命令。这在我看来完全是浪费资源。他们长成什么样当然不重要，只要行为还是一样就行对吧？ - 高级研究员Halson
附加记录：

崩溃情形： 一个敌对幸存者社群—自称为美军逃兵—袭击了SCP-4156-1以抢夺食品和庇护所。他们与驻守安保发生交战，在六小时的对峙后被击退，双方均受有重大伤亡。大量SCP-4156-2个体也在战斗中死亡，确信还有更多个体在对峙中逃出SCP-4156-1。

纠正行动： 由于主管Caul的下落尚未确认，尚未采取进一步行动。

额外附注： N/A
附加记录：

+高级研究员Halson致全体Site-98人员的信息

-关闭信息

我在此怀着沉重的心情宣布，Simon Caul主管在与美军逃兵交战后的今日08:43去世。目前我们认为是自杀。若你想了解具体细节，继续读，但不强制你这么做。

在打斗后的混乱中，我们发现无法找到主管Caul。这本身就是奇怪的；这地方每一寸每一天每一时都被摄像头盯着。我起初怀疑他被逃兵们当成人质绑走了，也许这样他们就能用他换些食品或资源。当然，这是个愚蠢的想法—他们都不知道他是谁—但爆炸时的嗡鸣还在我耳中回响。我没能仔细思考。

但最后，我发现他去哪里了。有人关掉了Lambert街上的全部记录设备，那地方完全不重要，以至于没人注意到这事。一般来说我们也会立即察觉，当然，但我说了—爆炸。

绝大部分安保还在搜猎躲进SCP-4156-1的掉队者，我一个人去了Lambert Street。愚蠢，我知道。有很高的可能我会被某个还在街道里游荡的幸存者射杀，但那时候我完全没这种想法。我就这么走了过去，一片茫然。我经过的一些SCP-4156-2在奔跑、尖叫，好像他们才刚发现自己身处战区。其他人还是井井有序地走在上班路上。我看到其中一个用手握住三明治啃了一口，身体另一侧的断肢正往外淌血。当然，他们都没发现我。

Lambert街34号的门在我抵达时已经开了。我听到里面有电视在播放，是Tau-2编出的第一批卡通片之一。我一走进去就看到了Simon。

他坐在沙发上，手里拿着手枪，他的脑子在身后的墙壁上。他的脸所剩无几，所以我分看不出他在最后一刻是什么感受。他身旁有个小姑娘也坐在沙发上，六七岁。是她在看动画片。有些血和脑浆也飞到了她的脸上，当然，她靠的实在太近，但她不会察觉到我们不让她察觉的事。

抱歉。

我回来之后检查了Caul主管的个人文集，他为SCP-4156-2居民准备的纲要。我以前就看过，当然，我知道这是份惊人之作—设计出六千多个不同的人，我是说—但他对纲要的个人计划，每一个个体上都有他的笔记。

当我一开始只是随意读了一些，我还没意识到什么；大部分笔记只是一个词，一个职业，或者一个日期、一条街道。但当我看到那些不那么简短的笔记时，我突然就明白了。长段落，美好的回忆，给这些个体的名字并不是我们给他们起过的。这些不是随机的面孔—他们是Simon曾经认识的人，每一个都是，按他对他们的认识重造。

他儿时的老师。

他的父母。

他的同事。

他的邻居。

他的朋友。

他的兄弟姐妹。

他的一面之缘-邮差，银行出纳，街上与他擦肩而过的路人。

他的妻子。

他的女儿。

我见过他女儿。我一看到她的照片就发现了。我见过她脸上沾着父亲的血看动画。他已经做了。我已经做了。她在我们挪走尸体时甚至也毫无察觉。但事实是，即便她有所察觉也无所谓。毕竟，Samantha Caul死了。去了。

都去了，不是么？

我觉得我们需要重新考虑这整个计划。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Nov 2019 12:00
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Terminus
                      
              Patriot Survival Technology Hacker
            
          
        
              
          
            
              
            
            Emchina2010
                      
              Trip to China 2010 Groep T
            
          
        
              
          
            
              
            
            Another Stage of History
                      
              A Character Creation and Edit Officer Site
            
          
        
              
          
            
              
            
            Arlington, Mass.
                      
              The Arlington Wiki - Arlington, MA
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
