                        

镜子里藏着什么？

项目编号： SCP-CN-346

项目等级： Euclid Safe

特殊收容措施： SCP-CN-346被收容于Site-CN-91的异常物品收容柜中，可在2级人员的批准下进行测试。尽管SCP-CN-346-1已不再活动，为避免意外，禁止在激活期间使血液沾染到被激活的镜子表面。

仍在截获的混沌分裂者情报中寻找任何可能与SCP-CN-346有关的线索，以期更多有价值的信息。

描述： SCP-CN-346为一块不规则多面体吊坠。激活SCP-CN-346需要一名人类和一面长宽不少于50cm的镜子，并且在激活的瞬间，镜子不能处在其他任何人（或者监控）的视线范围之内。此时使用SCP-CN-346触碰镜面之后，镜子表面的灰尘或者其它污垢会自发地移动、聚集，并堆积在镜面的下方正中（下文将称之为污垢堆）。

SCP-CN-346-1。已除名。

若测试者用手指触摸镜面，一些污垢会从下方的污垢堆中移出，自行聚集在测试者指尖划过之处，使得他们可以通过指尖在镜面上“书写”。这些污渍和尘埃组成的字迹可以被正常擦去，以便删改文本内容。

随着“书写”的内容增多，污垢堆会被缓慢耗尽。书写材料可被补充：任何能够粘附在玻璃上，且能改变形状的物质被涂抹在镜子表面时，它们会自行移动并被吸纳到污垢堆中，以相同的方式形成字迹。

再次使用SCP-CN-346触碰镜子表面后，所有的字迹都会散去，污渍会近似均匀地重新分布在镜子表面；在激活过程中人为添加的材料则会消失不见。使用SCP-CN-346激活另一面镜子也可以使先前的镜子取消激活状态。

测试者留下的字迹则会在下一次激活时1:1地重现，尽管构成笔迹的材料可能不同。若两次激活的镜子大小不同，或者第二次激活时书写材料不足，重现的书写内容可能会不完整。此时若使用者向镜子表面添加新的材料，它们会优先被用来显示剩下的内容。

SCP-CN-346-1已被推定无效化。可参阅附录：实验记录以获取有关信息。

附录： SCP-CN-346被发现于06/2017，当时一名守卫在误闯入Site-CN-██单人公共厕所时，发现镜子上写有大量污渍和润肤乳构成的文字，而████研究员正在往镜子上涂抹粪便。████被迅速制服并送交隔离调查。经讯问，████系混沌分裂者间谍，在此前一直利用洗手间的监控盲区和SCP-CN-346记录其所观察到的基金会机密资料。

SCP-CN-346的异常性质在此时被发现。其内储存的资料已被归档并一并送交情报部门。

附录： 实验记录

“该笔记用以确定实验的总体目标：

如果它先前是混沌分裂者间谍所使用的情报工具，那么我们需要查明的是，这一物件是否能被我们安全地使用，以及最重要的，如何去制作它们。在我们能确认SCP-CN-346没有其他作用之前，一切实验将由D级人员进行。”——███博士

+实验记录摘录（第一部分）

-隐藏

对象： SCP-CN-346，D-1568

实验： 使D-1568独处于室内，关闭监控。令其使用SCP-CN-346激活一面满是污垢的1.2m*1.2m大镜子（A镜）。激活后，开启监控。

污垢聚集在镜子底部中央，形成较大污垢堆。按照指示，D-1568用食指在镜面写下“The quick brown [换行] fox jumps over [换行] the lazy dog.”部分污垢移动以形成以上字迹，污垢堆仍有剩余。

D-1568使用SCP-CN-346再次触碰A镜。所有污垢开始移动，重新散布于镜子表面。

实验： 擦拭A镜。再次激活A镜。一些残余的污渍形成了“The quick brown”和仅有上半部分的“fox jumps over”。

指示D-1568将“quick”字样擦去。令其将牙膏涂抹于镜面，D级人员照做。牙膏立刻在镜子表面移动并进入污垢堆中，然后继续形成第二行的文字；即使是D-1568尝试用牙膏重新写下“quick”时也是如此。

笔记： 激活后，镜子的行为似乎显得十分程序化：它不会“识别”使用者写了什么。字迹的重现总是从上到下，并且新添加的材料总是会优先用来显示未完成的笔迹。——███博士

实验： 使用SCP-CN-346触碰A镜以取消激活，所有牙膏消失。

指示D-1568用SCP-CN-346激活一面涂有牙膏的60cm * 60cm镜子（B镜）。部分牙膏移动到镜子底部以形成污垢堆，另一部分牙膏显现出了“The  b”字样与一部分“fox jumps”，在B镜的边沿整齐截断。部分字迹被污垢堆挡住。

笔记： 先前做出的修改会被“保存”。当两面镜子的大小不一致时，所显现的图像会在左上角对齐。——███博士

实验： 使用SCP-CN-346触碰A镜以取消激活，所有牙膏消失。

指示D-1568用SCP-CN-346激活涂有足够牙膏的A镜。部分牙膏移动到镜子底部以形成污垢堆，另一部分牙膏显现出了完整的“The  brown [换行] fox jumps over [换行] the lazy dog.”字样。

取消激活；所有牙膏散开，重新分布在镜子表面。

笔记： 镜子的尺寸不会使“保存”的内容失真；这意味着SCP-CN-346内部可能藏有更多信息。测试更大的镜子。——███博士
附加记录：

对象： SCP-CN-346，D-1568

流程： C镜为一面占满墙壁的5m*10m大镜子，均匀地洒满石灰粉末，以保证笔迹形成。使D-1568独处于室内，使用SCP-CN-346激活C镜的时刻关闭监控。

结果： 除字迹和污垢堆之外，D-1568注意到在约x=8m, y=0.4m的位置有一团污垢聚集。D-1568靠近之，发现系一张石灰粉构成的模糊的人脸，紧闭双眼与嘴部。一些面部特征，诸如眼窝，被夸张化，故无法与现存数据库进行比对。

D-1568大笑，称“画得不错”，并伸手触碰人脸图像。其手指接触到的石灰粉没有移动。D-1568显得疑惑，用指甲用力刮擦此处的污垢。图案没有受到影响，但眼白处的石灰粉突然消失，看似人脸睁开了眼睛。

D-1568尖叫，转身跑开并拍打实验室的门。监控人员指示D-1568继续实验，但后者不断称自己“想要回去休息”。

在监控人员做出回应之前，D-1568忽然倒地昏迷。安保人员立刻进入房间将D级人员带出，镜子的状态被保留以待更多测试。

结果： D-1568在72小时后苏醒，对昏迷期间没有记忆。称重显示镜子表面的粉末减少了接近一半。
附加记录：

项目组仍未确认此次事故的性质，但可以确认的是，D-1568的请求被“满足”了。

我们发现了SCP-CN-346的另一异常性质。人脸被编号为SCP-CN-346-1，一个简单的测试显示该图案无法被修改。混沌分裂者知道它的存在吗？无论如何，这值得更多测试。——███博士

+实验记录摘录（第二部分）

-隐藏

对象： SCP-CN-346-1，D-1568

流程： 令D-1568激活涂有石灰粉末的C镜，使得SCP-CN-346-1出现，并提出请求。

内容： 请张开嘴部。

结果： SCP-CN-346-1张开嘴部；没有石灰粉末消失。

内容： 请向左侧移动。

结果： SCP-CN-346-1图案开始沿底边的平行线方向，向左侧移动；没有石灰粉末消失。

内容： 请说话。

结果： 无反应。

内容： 请在每次激活时都出现在我们看得见的地方。

结果： 少量污垢堆中的石灰粉末消失，此后SCP-CN-346-1移动至污垢堆并与之融为一体。此后，每次激活SCP-CN-346时，原本的污垢堆中央总是会显示出相同的人脸图案。

笔记： 这使得我们可以用较小的镜子研究SCP-CN-346-1，不需再占用场地。测试显示，SCP-CN-346-1会完成使用者的指令，但可能消耗一部分书写材料。它收集书写材料做什么？需测试。
附加记录：

对象： SCP-CN-346-1，D-1568

流程： 使用碳和氧的同位素（C14与O18）制作了带同位素标记、不易分解的软胶，作为示踪剂。将软胶涂抹于镜面，令D-1568激活SCP-CN-346使之显示SCP-CN-346-1，并提出请求（“请给我一杯咖啡”）。

结果： 约四分之一的软胶消失，SCP-CN-346-1表情没有变化。没有杯子或者饮料生成，但D-1568报告称口中尝到了咖啡的味道，与此同时镜面上的软胶部分消失。这一感受持续了大约30分钟，期间接触D-1568的其他人皆报告称能闻到其口中的咖啡味。

通过各地区的脉冲探测器未能发现书写材料的去向，读数变化经排查均与示踪剂无关。书写材料的去向未知。

笔记： 不排除剂量太少，无法达到探测器探测下限的可能。需重复本次实验。——███博士
附加记录：

注意：该档案的真实性存疑，因为它与一项或多项已知记录相矛盾。 

不可信内容被置于此处以供审阅。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

对象： SCP-CN-346-1，D-1568

流程： 同上，在镜面涂抹示踪剂软胶，激活使SCP-CN-346-1出现，并提出请求。

令D-1568向SCP-CN-346-1要求一杯饮料。D-1568拒绝执行指令，并

测试间内的录音设备记录到了一个“我想要自由”的语音，但无可见效应出现。守卫开门进入时，看见一桶放置在房间角落的备用软胶泼向了镜子表面，之后所有附着在镜面的软胶都消失了。

桶在一秒后落到地面。仍可见SCP-CN-346悬浮在空中，需要三名守卫将其取回。

结果： 语音的声纹匹配显示和前D-1568一致，未知SCP-CN-346播放此语音的含义。

笔记： 在实验的开始阶段，多条笔记提到了一名D级人员。D-1568确实参与过SCP-CN-346的实验，但是现在这个编号没有分配给任何人了。可能是我太困而犯糊涂了；无论如何，提到D级的那些笔记是不可信的。——███博士
附加记录：

对象： SCP-CN-346，D-1569

流程： 在镜面涂抹软胶，反复激活使SCP-CN-346-1出现。此后四名守卫进入房间并随时准备处决D-1569；令其提出各类请求，以测试SCP-CN-346的能力范围。

内容： 我想要100元。

结果： 污垢堆减少，一张粗制滥造的100元伪钞出现在D-1569手中。D-1569将其放入取样袋。

内容： 我想要一份蛋糕。

结果： 污垢堆减少。与先前实验相同，D-1569报告称尝到了奶油蛋糕的味道；在场的守卫接近D-1569并报告闻到同样的气味。此外，D-1569称当做出咀嚼动作时，可体验到蛋糕的触感。

内容： 我想要一朵花。

结果： 部分软胶从污垢堆中移出，形成了一个扭曲的五瓣花朵图案。图案无异常。

内容： 我想要看到混沌分裂者站点的地图。

结果： 笔迹和大部分污垢堆消失，但人脸仍清晰可辨。一些污渍慢慢在镜面浮现，分布则完全随机。

内容： 我想要保护其他人类。

结果： D-1569转向守卫，称“它需要更多”，但无法清楚地说明这一想法的来源。在得到批准后，备用软胶被送入测试间并涂抹在镜面。一把肮脏的匕首出现在D-1569手中。
附加记录：

测试者似乎可以意识到某一请求所需要的“代价”不足，并需要补充。此外，SCP-CN-346不能完美地回应请求，故战略价值十分有限。就精神影响方面进行更多测试。——███博士

内容： 我想要一次肩部按摩。

结果： 污垢堆减少了接近一半。D-1569称肩部感受到了按压、捶打等按摩动作，长达约20分钟，但报告称按摩力度令人不适，且“感觉怪异”。

内容： 我想要舒适的肩部按摩。

结果： 污垢堆进一步减少。D-1569称肩部感受到了轻柔的推压和抚摸，持续约10分钟。

内容： 我想要快乐。

结果： D-1569报告称需向镜子表面添加软胶。完毕后，软胶大部分消失；D-1569开始持续叫喊并在地板上扭动，[数据删除]，持续了5分钟。本次实验不得不暂停了半小时，以便D-1569休息恢复。在问及时，D-1569称受到了一种“病态的、莫名的情绪高涨”折磨。

内容： 我想要令人满意的感受。

结果： 污垢堆减少。在场的守卫均开始报告严重的不适，例如眩晕和压抑感，并请求稍事休息。项目组确认测试间内的软胶量不足以D级人员逃脱，并批准了这一请求；四名守卫在离开测试间后恢复。D-1569似乎显得满足。
附加记录：

内容： N/A，见下文。

D-1569在之后接连提出了对各类食物的请求，直到显得饱腹并打嗝。D-1569随后提出“我想要逃出去”。没有可见的效应出现，一名守卫及时闯入测试间并开枪击中D-1569。

D-1569大量失血，仍挣扎地爬向B镜，一边呼喊着免疫一切伤害的请求，一边将血液涂向镜面。

在接触镜面的瞬间，血液立刻沸腾飞溅。房间内响起一个高分贝的尖叫声，使得在场的所有人都本能地以手掩耳。在尖叫声停止之后，守卫发现D-1569已经死亡。

结果： 尸检显示D-1569死于心脏骤停。发现其口中爬满各类昆虫，一些已被嚼碎吞咽；手中握有一只死亡的牛蛙(Lithobates catesbeianus)；肩颈缠绕有一条活的玉米蛇(Pantherophis guttatus)，头部钻入D-1569的衣服，并[数据删除]。取样袋中发现了三只蛾。这些生物均没有异常；然而，在牛蛙和蛇的体内检出了C14与O18。
附加记录：

本次实验之后，SCP-CN-346不再能使镜面出现人脸，仅余记录文本的效应存在。SCP-CN-346-1被正式除名，项目等级下调为Safe。这一现象的成因仍在研究之中。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                饰品
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Apr 2019 10:14
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            IB Physics Stuff
                      
              - Wikified -
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nimin Wiki
                      
              The best text-based mature RPG database that anyone can edit!
            
          
        
              
          
            
              
            
            DD Compendium
                      
              Compendium
            
          
        
              
          
            
              
            
            Biblioteca Digital Curt Nimuendajú
                      
              línguas e culturas indígenas sul-americanas
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
