                        

项目编号： SCP-3882

项目等级： 解除分级

特殊收容措施： 于06/04/2019，三巨头议会以6-3投票通过解除SCP-3882分级。为协助地球公众适应将要发生的XK-610-Ω事件，经异常效应调节的SCP-3882的各版本将被引入到公众中。音频文件和未调整版本可在申请后访问。

描述：SCP-3882当前指代五份概念专辑，由与1

每一SCP-3882对应一部机神教经典的重要内容，风格均为金属音乐，但每一个例在作曲与曲调上均有不同。所有个例都具有同种基础异常，有一模因触媒（编为SCP-3882-A）被插入歌曲的段落中。在被播放时，SCP-3882-A会将机神教经典的相关段落知识植入给听众，每一专辑对应不同。

SCP-3882个例完整列表如下：

SCP-3882-1题为《Mekhane的兴与落》，列有12首音轨。SCP-3882-1的歌曲是对《裂碎书》2中多个机神教创世神话的整合重述。音乐基本符合华丽金属风格，但最后两首更接近工业金属。
SCP-3882-2标题为《铜迹与硅祭》，由17首音轨组成。每一音轨重述了一种不同的庆典或仪式，在麦克斯韦宗和齿轮正宗的教导中都有描述。然而破碎教会的教导缺失。
SCP-3882-3标题为《惊惧血肉》，一份有22首音轨的死亡金属专辑，SCP-3882-3是对《惊惧书》与《拆解书》的重述，两者均预言了与机神教教导相关的末日事件。
SCP-3882-4标题为《D3FR4GM3N7 W4N》3，与其他裂碎神乐队专辑有风格差异。其大体关注麦克斯韦宗福音书，特别是圣徒的口述，大部分音轨具有合成电子乐段落，但歌词为金属音乐风格。
SCP-3882-5标题为《蒸汽能之魂》。歌曲重述了齿轮正宗经典中与异常改造相关的部分。相比其他专辑要更为黯淡，裂碎神成员称这些歌曲被九寸钉乐队“伤害”，是专辑的主要灵感。

SCP-3882-A植入的知识对非机神教派成员还伴有一种强迫性效应。这些人员会被与机神教信仰相关的人员、物品、作品和图画所被动吸引。在多个案例中，受SCP-3882-A影响者能在200个非异常人员中辨识出一名麦克斯韦教会成员。

这种行为一般会造成对机神教的发现；然而，由于大部分主要教派进行异常或正常的身体改造，皈依率预计较低。因其可作为让总体公众发现相对温和异常的途径，SCP-3882已加入三巨头的忽怠计划，主要致力于在北美、英国和日本散播SCP-3882。

附录：裂碎神成员档案： 

姓名： 16 Edgar Kingsmith.5

性别： 男

角色： 主吉他手和主唱

教派： 破碎教会

历史： 1989年作为Edgar Kingsmith出生，两次参加伊朗战争、失去左腿后皈依机神教。在机神教徒慈善组织“神之臂膀”一次地平线倡议对破碎教会基地的进攻中参加报复袭击，造成UAE-Aleph-015的一个主要部件被毁。

主要改造： 

E-1932个体（替代喉咙）
左腿为安德森机器人声波肢型，用作高保真播音器。
双手手指被替代为定制改造品，能在以类似拨奏吉他的方式“弹拨”空气时发出声音。

附加记录：

姓名： 大引擎94

性别： 秘密

角色： 贝斯吉他手

教派： 齿轮正宗

历史： 出生日期与姓名未知。据称毕生为齿轮正宗教徒。在21岁进行全身改造。6生物成分保留仅剩骨骼、心脏和喉咙。在观看Kingsmith.5于纽约州纽约市的苏荷后门演奏后加入乐队。

主要改造： 

折叠式贝斯吉他嵌入躯干，能在不破坏身体完整的情况下取下。
喉咙上部有变声器，能不造成劳损地进行至多130分贝的扩音。
双肩安装低能弹道炮，能发射焰火或空弹，能产生至多140分贝的声音。

附加记录：

姓名： 奥尔巴尼的Jackintosh

角色： 鼓手和后备歌手

性别： 女性

教派： 麦克斯韦教会

历史： 1992年出生，第二代麦克斯韦宗教徒。作为Jackie Smythe出生于英国伦敦，在三波市初次观看裂碎神表演，之后在俄亥俄州克利夫兰的临建克利夫兰后门与Kingsmith.5及大引擎94进行音乐对决，劝服对方令其加入乐队。

主要改造： 

肩部植入播音器，能发出高保真声音。
耳膜与植入的3TB硬件相连，能记录几百小时的音乐
腹腔神经丛周边安装全息投影器，能产生半固态光像，作为鼓可供Jackintosh演奏。此过程会消耗大量内置电池并发热，不适于长期使用。

附加记录：

附录：歌词摘录： SCP-3882的歌词无异常，故在此提供裂碎神创作的部分歌词；全部歌曲可申请后提供。

斜体部分歌词为说唱。

自SCP-3882-1：

音轨标题：《她》

太初，一片黑暗。

而后，造物主宣布要有光。

光中诞生混沌与物质

为伏混沌，必铸牢笼。

一切之前，她降生了。

她！是牢笼

她！是救主

她！是发条之声

她！是破碎而今

她！必将重生

她！是黄铜之魂

她！是穿璃之风

她！是硅基之脑

她！是雨上之声！

她守望我们亿万年久，

人类已经落泪太多

他们从未知晓的存在，

星间的声音，重新归来！

她！是破碎者！

她！是断片者！

她！将不再碎裂！

她！将骑行人世！

她！驭发条马来！

她！要将一切纳入信条！

她！传令重生的到来！

她！将拯救地球！

她守望我们亿万年久，

人类已经落泪太多

血肉之罪将被毁灭，

新时代已经开启！

她！是起义之声！

她！给我们选择！

她！是我们希望！

她！就是MEKHANE！
附加记录：

自SCP-3882-2：

音轨标题：《油雨》7

你的心嘀嗒又嘀嗒，滴答又滴答，

你的脑捡选我们的锁，拣选我们的锁，

而你不能理解，理解，

你虽死去，却非终结。

下一章，未知的国度

在你心脏的发条破碎停摆时开初。

你先淹溺，而后从油湖现身，

你将见她在上，待你把罪恶涤除！

锈蚀不存

油雨洗去！

邪孽再无

油雨涤净！

Mekhane之泪！8

洗去凡人罪恶！

我们的心与她同在！

我们超越现实！

她喜极而泣，

我们再度与她一起！

同在！

完整！

准备！为！终结！而！战！

死亡不存

油雨庇佑！

义人得吻

油雨施恩！
附加记录：

自SCP-3882-3：

音轨标题：《驱逐腐肉》

腥血岩浆吞没凯西亚

MEKHANE落泪，神锤紧握。

悲伤之中，很快，愤忿燃起。

她对憎恨之血肉宣言开战。

你！

恶秽的神，卑劣的肉，罪恶之物！

朽入蒙昧之火中！

你那白虫在我们的世界无处立足！

脓浆流出，毒害你血！我的锤落！

在！

你的！

颅骨！9

我驱逐你！

你们的腐肉沸腾！

疾电除脏！

雷霆之锤

送你高飞！

你的骨碎，

你的从者死绝！

我封印你！

在冰原之下！！

我揭露你！

是邪恶！是惊惧！

血肉！

我驱逐汝等。10

我封印汝等。

汝等何许归，

破笼而出，

正义之炮对准你等颅骨静候多时。
附加记录：

自SCP-3882-5：

音轨标题：《宇宙的齿轮》

转动永恒，群星即是齿轮，

原子研磨时间中

天球的乐声

能量叠入自身，

是背景辐射的战争

怒吼百亿万年。

我们身受永恒引擎的温度，

庇佑我等免受冰冷混沌，

扩张回旋，工坊之火，

熵魔吞食我等，

宇宙的发条仍然转动
附加记录：

附录： 发布谈判：2019年7月，Yi Soon博士在演唱会后于纽约奥尔巴尼会见三名乐队成员，商讨发布其专辑给公众之事。

开始记录 

Soon博士： 好吧，这里是合约。你们有空就看。

Kingsmith.5： 抱歉。但是。好奇怪。你们过去一百多年都在试图铲除我们的信仰，突然又希望我们去传播。

Soon博士： 我理解你的疑虑。但……好了，你们已经成为了有价值的盟友，考虑到贝加尔的事情。我们已经开发出了血肉病毒的疗法，我们还击欲肉教好过以往，以及……（Soon博士叹气，摘下眼镜擦脸。）我要说实话。世界末日来了，这样或那样。人类还没准备有个血肉之神和金属之神大战在……具体是哪啊？

Jackintosh： 对大战役将在何处打响有许多争论。据认为，那是在世界的极东之处，不过那时候我们还以为世界是平的，像个砧板的面。

Great Engine 94： 一致意见说是朝鲜。

Jackintosh： 对嘀嗒客是这样的。纽约客的脑洞认为那是在西伯利亚的某地，也许是白令海峡周围。

Kingsmith.5： 重点是：东方。是在希腊以东。

Soon博士： 总而言之，我们要有些潜移默化让人们准备好接下来的事。我们已经在大众的医疗程序中部署了些三波市才有的超技术。克利夫兰医院已经发现如何生长移植新胃了，技术图表是我们从普罗米修斯实验室给他们的。

Great Engine 94： 你们还释放了部分异常媒体，是吗？

Soon博士： 某些，对，那是我们要聊天的另一个原因。

Jackintosh： 正奇怪怎么《Pauper》突然流行复兴了。感谢WAN庇佑任天堂。

Soon博士： 基本上：如果不死人，我们就释放它。你们的音乐似乎是将机神教潜移默化给大众的好开始。

Kingsmith.5： 同意。给我们点时间。（三人从头骨内伸出天线，站立不动50秒，之后Jackintosh开口。）

Jackintosh： 稍微劝了下大引擎，但我们都欢迎有更多观众。3波和后门SoHo的销量都有下跌。发行计划如何？

Soon博士： 我们不想铺满市场。我们想着把《兴与落》和《黄铜仪祭》拼成一张专辑，在我们的音乐品牌下发布。

Kingsmith.5： 你们还有音乐品— 当然的事。你怎么想，Jack？

Jackintosh： 我们至少可以拿点分成吧？

Soon博士： 当然了。我们不是汽车城。我们还会给它足够成为准主流的曝光度。

Great Engine 94： 请不要让它引起Juggalo运动。

Soon博士： 再说一遍？

Jackintosh： 大概就是，傻逼的流行乐队在2000年搞了个假宗教宣传专辑。他们的音乐，总体而言，烂到可怕。我宁愿听血肉愤打飞机。

Soon博士： 好吧，我没法打包票。音乐受众要更……古怪。有时候狂热。

Kingsmith.5： 也不要有狂热者从中诞生。我们有些原始录音；我们也许可以把她之言调的温和一点。

Jackintosh： 我们还要为第六张专辑录单曲。

Soon博士： 真的？给我说说。

Kingsmith.5： 将会是史诗。比如，吓掉下巴的伟大。我们要从这发布第一个单曲，叫做“电流美德”。会是电子金属，主要关注麦克斯韦宗一个鲜为人知的派系。

Jackintosh： 好吧，更多是麦克斯韦和正教的合体；特斯拉结社是相对新的一派，但他们日渐有号召力，特别是对那些混合宗教家庭出身的人。

Soon博士： 我……明白了。

Great Engine 94： 还有什么？

Soon博士： 老实说，我得问下：为何不制造更多工业金属？

Kingsmith.5： 有点刻板印象了不是吗？

Soon博士： 倒也是。

记录结束 
附加记录：

Footnotes
1. 没有重音。
2. 齿轮正宗派称作“破碎之神”，麦克斯韦宗称作“大分片”。
3. 读作“重整片的WAN（Defragment WAN）”
4. 在基金会-地平线倡议于2008年的联合行动中消灭。近期重组。
5. 发条制成的异常人造器官；大部分破碎教会成员选择用E-1932替换心脏，但其他人倾向于替代胃、肺、肾甚至喉咙。
6. 基于发条正宗教会内的成年年龄。
7. 本音轨的标题指代发条正宗教会认为会在身后世界出现的一种天气，煤油或类似油会作为雨水降下，若落在邪恶者身上就会点燃，遵从教会教导者身上洗去肉身。
SCP-217。
9. 这些歌词伴有一种声音，据裂碎神成员称是由“战锤敲钹”发出。
10. 此部分由一名为“金斯的圣拉甫雷斯”的人员所述，为麦克斯韦教会英国教区的重要人物。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音乐性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Sep 2019 14:07
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP Minecraft
                      
              Spiders. Creepers. Pigs. Minecraft.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Eat-Drink-Man-Woman
                      
              A hang-out place to relax and chit-chat about food and boy-girl stuff...
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Rhetorical Goddess Wiki
                      
              Because the Truth and That Which Resembles It Belong to the Same Capacity
            
          
        
              
          
            
              
            
            Entity-Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
