                        

通知：正在展开调查过程中
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下列文件关注的异常当前正受调查。在此呈现的信息可能有误、不准确或纯属推测。

项目编号： SCP-4008
2/4008级 

项目等级： 待分级
机密 

Site-183原应所在的地点

特殊收容措施： 正在研究SCP-4008的确切本质。因此，处置潜在模因危害、信息危害、事件篡改及空间歪曲的标准协议将被观察。此外，将对关于基金会站点的信息每小时进行3级完整性检查，直至明了SCP-4008的真正性质。

所有关于Site-183、分派到此的员工、还有收容于此异常的信息当前正依照MERKATOR级数据安保协议接受验证。

描述： SCP-4008是与Site-183的存在或不存在相关的异常。对Site-183的完整文件、分派人员、所收容异常存在于基金会记录中，但无法在所记录的地点找到该站点，也没有基金会人员在采访中表示记得此站点或其员工。

文件内包含的图片表明站点占用区域内有许多地面建筑，然而当前均不存在。唯一值得注意的特征是该区域内无任何生命迹象；没有动物生命存在于此区域内，只有死亡的树木是植物生命的唯一痕迹。卫星成像因标准反监控手段而没有结果——只能发现其沙漠化速率可能偏快，但该地点周边区域在历史上即为贫瘠荒原。

根据文件记录，Site-183主要负责研究和收容异常性历史文物和文件。应有64件异常项目收容于该站点，包括四个SCP（都在基金会数据库内有完整记录），当前全都下落不明。

主要调查方向包括：

基金会记录遭到篡改，是某种当前未记录的异常和/或基金会敌对组织所为。
一种模因或逆模因异常将关于Site-183及其相关事物的记忆抹除或压制。
空间移位或其他类似现实扭曲致使Site-183部分地从存在中被移除。

时间性异常被认为概率不大，因其仍然保留有存在证据。然而也曾有不完整因果修正被记录到，故不能完全排除此种可能。

正在展开调查。

更新4008.01 

使用改造地质探测阵列后，在Site-183预期地点的地下发现若干固体物质，深度约在300米到700米间1。正在展开发掘行动。

更新4008.02 

在Site-183预期地点工作的发掘队员找到了第一团巨大物质，似乎为某个标准站点宿舍的坍碎残骸。也在周边地层中发现了似乎是来自一座基金会站点碎石和残片零散分布。在碎石中发现了一本日记的残片；留存部分抄录如下。

▶显示日记残片

▼隐藏日记残片

……有理论认为存在一些常见关联于……[不可辨认]……兰蒂斯、黄金国和[难以辨认]2是明显且有巨大差异的示例，但还有其他许多，特别是公然（原文如此）更难造访的……[不可辨认]
附加记录：

我越发相信在这些事件中存在某种共通因素，特别是在区……[不可辨认]……[不可辨认]……模式若是随机的也太一致了。某种唯一的根源，或者重复发生的…[不可辨认]
附加记录：

……很确定他们有办法完全……[不可辨认]……所以很难说因为他们的历史到处都是。有时还是很难相信他们真的存在过，但证据支持的是对立面。也许他们的整个存在都是……[不可辨认]……别的可以担心。
附加记录：

决定我要正式提交提案调查我的……[不可辨认]……有种关联在此，虽然我还不确定到底是什么。我对该从哪里入手有点想法，所以希望Alami3能给我[不可辨认]…等不及离开这里了！
附加记录：

剩余日志因火烧和残片挤压损伤而不可辨认。

在这些发现后，Site-183的确实存在不再有疑。调查相应转向其所作的工作。正在对此点进行发掘中。

更新4008.03 

站点部分同于标准收容间的残骸，还有未引爆的核故障安全设备，从地下约500米处挖出。没有发现记录中收容于Site-183的任何异常；MTF Phi-7（“Skip追迹者”）及Zeta-5（“缉盗者”）已在另一独立动议下出动展开寻回工作。

更新4008.04 

在地下550米处找到了部分完好的站点中央服务器。设备遭遇严重挤压损坏，无法运转，但数据恢复技术员认为部分数据可以恢复。正在展开此工作。

更新4008.05 

数据恢复工作从Site-183服务器核心内提取出若干由Site-183历史学家与考古学家Dr. Daniel Roberts提交的音频记录（因服务器受损而严重损坏）。完好部分抄录如下，部分记录已彻底不可修复。

▶显示抄录音频记录

▼隐藏抄录音频记录

这里是Dr. Daniel Roberts，实地记录，Site Alpha第一天。我们抵达第一现场；很奇怪；区域已经很干燥了，但我们越接近调查区中心植物就越来越少。就像这里的土地不能维持生命一样。

地表上没有什么明显的，但也在预期范围内。[数据损坏]非常兴奋。这不是亚特兰蒂斯，但我们可能就要发现一个[数据损坏]
附加记录：

Site Alpha第20天。很确定如果这里真有东西我们到现在应该能找到些许证据，就算[数据损坏]这里什么都没有。我知道我们在每个现场都花了一个月，但我要准备在此拼一把。我们花一天就走。
附加记录：

Site Beta第三天。新地点已经安排好了一切，按部就班进行。尚无发现，只是有和Site Alpha类似的植物分布模式。这次没有期望。我们会埋头工作直至有发现。
附加记录：

[数据损坏]Beta第……25天？不，26天。Site Beta失败了。我们已经打好包明天就走。团队开始有点挫败感。悲哀的现实是，在将近两个月的工作无果后，这开始变得无聊起来。

我想这有几种可能性。一，[数据损坏]是彻底的，所以没有什么可以找到的留下。二，我们的设备不够好，找不到东西。或者三，我的理论完全错误。那里从来就什么都没有过，其他地点也一样没有。

我会尽量不去想这种可能。
附加记录：

Site Gamma第二天。我们发现东西了！我们还不知道是什么，但绝对是固体，我们几乎就是直截了当地发现了它。所以这区域一定是[数据损坏]
附加记录：

[数据损坏]第四天。我们已经完全挖出了发现的建筑。显然是一团糟，但已不止于自然损耗。整个区域充斥着散乱的碎石。就如有东西从建筑房顶砸穿，然后把剩下的拖进了地下。我还没见过这种情况。

我们还发现了很多常规物品；陶片和金属碎片。还有些骷髅。我们安排了些法医学的人来看看能否确认死因，但至少其中至少一个人死的很明显：胸右侧被什么东西穿了个大洞。非常肯定我们发现了要找的东西。
附加记录：

Site Gamma，第14天。我们这有了真正重要的发现。这里肯定曾经[数据损坏]某种程度的异常物品。我们成功地用康德阵列找出了几件低级异常。小东西，一块放在台灯残骸里的发光石头，能自产墨水的羽毛笔，这类。

我们知道在遥远的过去这种异常的使用其实极为普遍，但只限于社会顶层。皇室，还有富人。这些建筑上没有表现出不是普通住房的特点，或者也许是某种交易站。肯定不是皇家宫殿，任何程度上。总之把它们已经打包送回站点。

我们还在试图找到感觉[数据损坏]我们知道是它最终被毁灭了，每一座建筑，而且发生的非常之快。每一栋我们找到的建筑都已坏灭，有时候成群建筑被挤成一团废墟。几乎所有建筑里都有骨骸。最怪的，是这里如此的不平坦。这并不是在地下同一深度，有20米以上的深度差于[数据损坏]一个区域，且在我们认为曾经是城市的地方呈现几乎完美的圆形，大概有100米长，而那里什么都没有。
附加记录：

Site Gamma，第30天。这是在Site Gamma的最后一日。很不幸，我们只是擦去了地表露出肯定埋藏于此的东西，但我们已经安排维持而Site Delta还在等待。我不是太在意，我们远离文明世界，不像是有人会闯进发掘现场，我肯定我们能在初期计划完成后返回此地继续发掘。

这整个挖掘都——我是说，我从未见过和这相似的情况。每天几乎都有新发现。一整个[数据损坏]肯定是幸存者。城市外知晓它的人，会记录它的覆灭并写下来。也许我们会在Delta找到更多答案。
附加记录：

备注：关于Site Delta的记录略去；分析回收数据表明在此地没有任何发现，音频记录主要为Dr. Roberts对此的失意。

Site Epsilon，第17天。我们其实发现了什么。我们还在发掘，但和我们在Gamma发现的破坏模式完全一样[数据损坏]一定比我们在Gamma发现的要小，小很多。也许是座小镇，但我猜想是某种军事前哨。
附加记录：

Site Epsilon第19天。我几乎肯定这里是座军营或者要塞。对于一个平民定居点来说这里发现的武器和盔甲残片实在太多了。昨天出土了一个被毁的铁匠铺。和Gamma一样有大量人类遗骸。但没有儿童。知道了上哪里找后，我们发现了更多建筑残骸——这对一座军事哨站来说是大了点，但也还是小于一座镇子。

[数据损坏]前哨用于侦查狄瓦进犯。这里对几里远外都有清楚视野，没可能有军队逼近看不到。但它们显然也不需要派军队。
附加记录：

Site Epsilon，第21天。我们发现了一个狄瓦族。一具遗骸，我 [数据损坏]从，也许？又或者这个狄瓦人是囚犯，但我不知道是哪种情况。我以前也见过狄瓦族的骨骸，它们显然和人类有区别，但亲自看到。这……看起来很不舒服。就像我脑后有什么东西在尖叫着想逃跑。我不知道这是不是某种恐怖谷效应，或者是某种残留的异常现象在起作用。无论如何，会把它和其他东西一起送回分析。

尸体上找到些文件。也许它们是[数据损坏]状态近乎完美；它们显然是有异常的，能保存这么久。我会在夜里停止发掘后开始翻译。
附加记录：

Site Epsilon，第29天。Site Epsilon结束；没多少其他 [数据损坏]我们找到的狄瓦文件更有启发性。上面说我们找到的这个狄瓦族带领小队人马意图渗入并毁掉这个前哨，使用的是一种未具名的武器或魔法。不知道这是一次自杀式任务或者是出了岔子之类[数据损坏]地点可能是藏在山里的一座狄瓦前哨。

我很想返回Site Gamma继续那里的工作，但如果我们在狄瓦前哨上弄对了，它的偏远令其可能保存至今。我们已得到批准展开调查；我们明天就动身。
附加记录：

实地记录，Dr. Daniel Roberts。花了几天，但我们找到了狄瓦前哨。空中信标无人机帮助[数据损坏]财宝彻底超出我们的期望。这里肯定得有几十件轻微异常文物、保留下的文件、艺术品、狄瓦武器样本。这些东西得让文化研究部的人忙上几年了！

但最重要的是，我觉得我们已经[数据损坏]类似一颗种子，或者果实，但大到满满一手掌，似乎是封存在某种透明的水晶类材料里。它显然在这座建筑里被给予了一个尊贵的位置安放，和其他几份文件一起放在一个密封盒子里。这种子本身……看到它们就疼。让我生理疼痛，如同针扎眼睛、扎进心里。就算是想到它们，构想它们的形状也让人不快。它们哪里有问题。它们里面有什么东西……

[一阵沉默。]

我决定返回Site-183研究我们发现的一切。其余队员可以返回Site Gamma继续那边的挖掘；这整个计划的目标就在于查明这些城市是否或者是如何被摧毁的，我肯定Alami主管会同意。
附加记录：

Site-183人员曾工作发掘现场的照片，被认为即是Dr. Roberts音频中提到的Site Gamma。

更新4008.06 

一组身份符合Site-183人员的基金会人员在早上10:00+07:00时联络Site-147。据其所言，他们在之前于一处考古发掘现场工作，八天前突然发现忘记了为何要在此工作以及是由谁指派。4

在仅有的载具失灵后，他们不得不步行穿过漫长旅途去到最近的站点。所有可用通讯设备全部失灵；分析发现标准安保措施未能验证检查，因其来源站点Site-183没有回应。

该团队人员对Site-183、他们在那里进行的任何工作或在工作中遭遇的任何人员没有记忆。

派出一队人员去往发掘现场确认其言论；发现一座巨大、部分掩埋且彻底被摧毁的城市，有近期活动迹象。

更新4008.07 

下列文件由Dr. Daniel Roberts写下，回收自Site-183服务器单元内。部分数据损坏。

▶显示回收文件

▼隐藏回收文件

申请调查潜在异常活动
前提

在历史中，神秘或消失的城市这种概念反复出现。[数据损坏]被证实确实存在（主要是经由基金会活动，或者偶尔是其他相关组织），其中有很大部分仍只限于神话和传闻的领域。虽然说很愚蠢把[数据损坏]有一群特定城市，我相信可归入独一来源；已知它们曾经接近狄瓦帝国的历史边界。

[数据损坏]
证据

虽然这些城市存在的坚实证据事实上不存在（否则肯定已被平民考古者发现），这些城市间的一些共同点令这种想法变得可信起来：它们确实曾一度存在，而后突然被某一共同力量所移走或抹除。

所有这些理论城市都有一相当[数据损坏]再未于历史记录中被提及。关于“失落城市”的传说一般会在同一地区于稍晚时代出现，掩盖潜在的任何真实记录。
这些城市的理论地点较之于周边区域全都反常贫瘠，令其发展出 [数据损坏]
这些城市周边区域的一些事件，似乎是重合于、且可以被解释为，某种重大城市消失在此区[数据损坏]亏缺特定物资，比如铁或小麦；如贸易等重要经济问题在此区域内变得严重且无法解释地被干扰。
这些区域已知曾与狄瓦帝国在历史上发生冲突，或是占用了后来被狄瓦帝国征服的土地。狄瓦族所用的异常器物已有清楚记载，该帝国已知也是一军国主义帝制国家。

我已辨识出三座符合上述标准的城市，外加两个符合四项标准中二条及三条的。在这些地址中，只有一个存在于公共记录里；其他的要么已被审查删改，要么就是在基金会人员的无关发现里被提到。
提议

我希望在这些由我辨识的现场展开系列调查和发掘工作，以发现这些城市存在过的证据，以及关于其如何被毁灭的线索，若能够找到证据。基金会拥有的资源和技术令我们较之于平民在此类实地勘验上有重大优势，而可能发现的信息能令我们对狄瓦族的征服方式有更好的了解。

本计划的主要需求有：

12到16名考古学家、历史学家和工程师组成考古队，每个挖掘站点工作一个月左右时间。
足够的标准外勤补给和设备。
用以侦测埋藏物质的设备，包括地质勘探阵列、地面拓扑分析器和康德感应器阵列，用以侦测可能的被埋藏异常。
若有任何重大发现，可能需要增加时长和资源。

我确信完成此计划能带来帮助理解已知异常文明的实用数据，还可能会第一时间发现一些人类历史上丢失的片段，关于我们的祖先如何理解和处置异常现象[数据损坏]容被狄瓦用来毁灭这些城市的途径。

Dr Daniel Roberts。

更新4008.08 

下列文件描述了一件与Dr. Robert音频记录中所述寻获文物相符的项目，从Site-183服务器单元内完整恢复。

▶显示恢复文件

▼隐藏恢复文件

Steven，这是我目前完成的文件。

项目编号： 未分配

项目等级： 待议

特殊收容措施： SCP-[#]-1个体将被存储于完全由合成材料制作的真空锁柜内。任何情况下不能令SCP-[#]-1接触到适于植物生命生长的任何媒介。

描述： SCP-[#]是一种此前未辨识的树木物种，确信是由现已覆灭的狄瓦帝国开发的大规模杀伤性武器。

SCP-[#]从一大致球形、与油莎豆5极为形似的种子SCP-[#]-1长出。SCP-[#]-1被密封于半透明水晶材料内，厚度0.5厘米。SCP-[#]-1具有中度认知危害和信息危害效应；直接观看之会造成疼痛感，被描述为有尖锐物插入观看者眼中和脑中。在以此方式暴露后，有意识地思考SCP-[#]-1也足以触发此效应。效应的烈度因人而异。

当暴露于足以支持植物生命的媒介，种子会立即开始生长，以极快速度发育。种子会在大约五分钟内发育为完全成熟的SCP-[#]个体，此过程中其会从周边土地中吸取大量矿物质和水分。完全长成后，SCP-[#]高约1.2到1.5千米，树干直径约70米。树根向外伸展约3千米，从地上50米处深入到地下900米。6

一旦完全长成，SCP-[#]会产生一种逆模因效应，令所有受影响人类失去关于SCP-[#]个体包围地区及其内部事物的记忆。尚不完全清楚此效应是如何达成的，但确信其原理是异常性改变电磁频谱、令可见光临时性充当逆模因传播媒介。其结果是，此效应几乎能在瞬间影响全球。

约一小时后，SCP-[#]个体会快速分解为气体和微粒物质。此过程持续约10分钟，之后个体将完全消解。其原本占用的地面将坍塌、令地表所有物体被掩埋，只余下贫瘠且不宜居的土地，此前活动几乎不留任何痕迹。

关于此异常的主要信息来源是一系列文件，与若干SCP-[#]-1个体一并被发现，确信过去曾有SCP-[#]被作为武器使用在发现地的考古发掘现场。因此，上述信息的真实性尚未确认。未知狄瓦帝国曾部署过多少次SCP-[#]；正在展开研究。

翻译的文件 

下面是与SCP-[#]-1一起寻获的文件，经翻译后摘录。

它的根，弯曲而饥饿，撕碎大地和与它绑定的弱者。它离开，滴下所吞噬者的鲜血，将天空也给歪曲，撕碎人的心智。无用者在我们面前倒下，他们无用的家和无用的性命从伟大著作中抹煞。
附加记录：

即便是死去许久，夜之子的残余还在与我们相抗。数千死者让我们得到这[未知名称，可能是“种子”和“毁灭”的混成词]，一场血祭令我们跨越世代的攀升得到保证。我们将自己投向他们无生命的武器，我们的精华浸入大地确保胜利，滋润将长出我们帝国的根。

愿那些血族被它的枝条带入永恒。愿我们的敌人连他们曾经存在都给忘记。
附加记录：

我们预定安排明天做些测试，这样也许能发现些什么。当前计划是想办法弄下点外壳材料的样本，或者也许是从真正的种子内部也弄点。我们有三个，所以就算一个被测试破坏我们也没问题。 - Daniel。

文件中提及的种子实体未被发现。待审议重构SCP-4008文件以获取新信息。

脚注
1. 文件表明Site-183的最底层位于地下约450米处。
2. 因字迹潦草不可阅读，而非文件受损。
3. 记录表明Dr. Khadija Alami是Site-183的站点主管。
4. Site-183被发现在约十天前失踪。
5. 虽不认为与此相关
6. 鉴于狄瓦计量单位的非常特性，所有这些从中导出的测量结果都为大概数值。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            22 Nov 2019 14:32
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Copernicon 2010
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Albums-template
                      
              Your pictures
            
          
        
              
          
            
              
            
            VisCom
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
