                        

项目编号： SCP-5051

项目等级： Safe

特殊收容措施： 应持续调查SCP-5051的原本用途。

描述： SCP-5051是一位于西伯利亚偏远地区的混凝土建筑，用途不明。

外观上，SCP-5051与基金会19世纪50年代临时建筑物的修建风格类似。内容上，SCP-5051除一杂物间外并无任何异常。该杂物间内衬收容级别合金防爆装置。

SCP-5051不存在于任何基金会列表上，也没有关于其建造事项和前职员的记录。除了一扇门上便签所写的“SCP-5051”、杂物间门上一个损坏的基金会ID卡识别器外，没有找到任何可供辨认的材料。

进入杂物间将导致无规律记忆丧失、头上瞬时出现烧伤以及困惑的症状。除此之外，杂物间为空。

打开一面损坏的墙壁后，找到了一个私人储存室，内有一基金会下发的个人平板电脑。

平板电脑内似乎没有数据；然而，受SCP-5051影响的人员称能看到其中有数个文件，由他们尽力抄录于下。

请输入凭证

允许访问

项目编号： SCP-5051

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-5051收容于Provisional Site-273（临时站点273）最底层的一独立隔间内。

关于SCP-5051的具体信息仅供直接与SCP-5051接触的操作员查看。这些人员的身份已从基金会主数据库中移除。

有智能的人员不应与SCP-5051接触，也不应了解SCP-5051的本质或身份，除非由SCP-5051项目主管直接分配任务。

描述： [数据删除]

对平板电脑的分析工作正在进行中。

请输入凭证

允许访问

这就是SCP-5051的文档了。如果你有读这个的权限，那么你现在就是SCP-5051收容小队的成员了（而你的前任（我）也就死了）。如果你没有权限，我得告诉你现在就停下别读了，但很可能对你来说已经太迟了。欢迎来到Site-97。

不论这么说有没有用，我都很抱歉。

——SCP-5051项目主管[数据丢失]
附加记录：

项目编号： SCP-5051

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-5051收容于Provisional Site-273最底层的一独立隔间内。

SCP-5051的收容工作应尽可能避免人类参与。为达成这点，目前由仅一名职员（看护人）全天照看SCP-5051，以自动系统辅助。自动系统的维护也应在看护人能力范围内。

对SCP-5051看护人的替换应通过基金会标准“盲者引盲者”程序执行，以确保仅有替换人和替换程序的启动人知晓此行动与SCP-5051相关。

鼓励继续研究如何保存或进一步编入SCP-5051的相关信息。也许你将不会永远必须独自一人。

作为SCP-5051的看护人就职后，应抹除一切个人历史，并尽可能收集并摧毁与看护人有明确情感关联的个人物品。

为进行自我医疗诊断、延长寿命，SCP-6465已被安置于Site-97。其条目已从基金会数据库中移除，所占号码已被回收利用。当SCP-6465指出适格者寿命将近时，适格者必须启动替换程序，随后在Site-97的Room 101自我处决。下一适格者必须清洁并修复Room 101。

描述： SCP-5051是一表现出强大目的危害1性质的人形生物。

SCP-5051会腐化任何其自身与和其有具体关联的人（例如：“SCP-5051的母亲”、“SCP-5051”的邻居、“SCP-5051的研究员”）之间的存在性联系或关系。

这种“腐化”的程度随SCP-5051与目标人物联系的时间和深度增加而增加。这种联系不必是双向的；两方中仅有一方知晓的联系也会被影响。

联系腐化时，双方的共同历史会被逐步替代。在联系中产生的具有情感意义的物品、信物和纪念品将会丧失特征信息，劣化为没有特征的橙色球体。进一步的腐化将导致共同回忆的劣化。即询问目标人物与SCP-5051共同经历的事件或具有的联系时，其只能回忆起橙色球体的图像。

当双方的这种联系以任何方式终止时，SCP-5051的异常效应将消灭任何关于此联系的证据，除SCP-5051自身的记忆外。关联人物及所有橙色球体都将爆炸。此外，所导致的概念“陷坑”将导致任何与此联系相关的信息皆无法回收。

采访记录5051-A： 

[记录开始]

看护人： 你好，5051。

（SCP-5051叹气。）

看护人： 抱歉。我不知道你的名字是什么。

SCP-5051： 就是因为这个。我也不知道。就算我编出一个新名字来，估计你最后也会忘的。

看护人： 你确定你真的什么都不记得了吗？内心深处有没有什么你过去的事？

SCP-5051： 我都告诉你了。全没了。彻底清干净了。（停顿） 我说，你真不必这么做的。

看护人： 做什么？

SCP-5051： 和我交谈、试着和我当朋友。

看护人： 唉，那我还能做什么呢？

SCP-5051： 你可以就完全不进来，就像上一个那样。静脉注射营养，所有的维护工作都等我睡着了再做。

看护人： 我才不会-等等。你记得上一个看护人？

SCP-5051： 不记得。

看护人： 那你是怎么-

SCP-5051： 我不记得关于那人的任何事，但我知道我比你老。所以很明显在你之前我还有个看护人。我没法自觉地记起之前那些人，不论他们是谁，但我清楚他们存在过。

看护人： 好吧，但你又怎么能记得对方的行为呢？

SCP-5051： 上一个留下的陷坑没那么深而已。

（沉默。）

SCP-5051： 每当有人离开我时，所有一切“轰隆”爆炸的时候，我是能感受到的。每一次我都感受得到。就好像一发导弹打在了我脑子里。之后要是试着回忆任何关于那个人的事，就好像火烧一样。因为那个也不知道是个比喻、还是真实的陷坑仍是烫的。我和对方关系越近，爆炸就越大。我不想让你受伤。

看护人： 我懂了。

SCP-5051： 你为什么还要录这个呢？下一个人来的时候，它也早就没了。

[记录结束]
附加记录：

采访记录5051-B： 

[记录开始]

SCP-5051： 你又想要什么？

看护人： 嘿，5051。我有几个问题要问你。

SCP-5051： 好吧。

看护人： 你知道你在这里多久了吗？

SCP-5051： 我-不知道。

看护人： 我感觉这里有些事不太对劲。

SCP-5051： 你是说除了和我困在一个地下仓库里、还变成个定时炸弹以外？

看护人： 对，除那之外。

SCP-5051： 问吧。

看护人： 告诉你这点没什么坏处：我被“招募”或者“分配”到这个项目的时候，那些文件说必须有人在死前启动替换程序。但第一个人是怎么在忘掉一切之前安排这些秘密程序的呢？

[数据丢失]

[记录结束]
附加记录：

采访记录5051-C： 

[记录开始]

（文件严重损坏。镜头内唯一可见物体是一橙色球体。能听到两个声音，其中之一与SCP-5051的声音类似。）

模糊不清的声音： 这个小玩意说我大概还有一个星期的时间。（咳嗽）

SCP-5051： 我很抱歉。

声音： 不，该是我道歉。我想修正这事，却是越弄越糟。

SCP-5051： 知道吗，你刚来的时候曾要我不要说这种话。

声音： 是吗？我不记得了。

SCP-5051： 我知道。我就是希望有个方法能挽救点什么、任何事情都可以，为了下一个人也好。你担心吗？

声音： 没我想得那么担心。但这不会伤到你吗？

SCP-5051： 不要紧的，John。反正到时候你也走了，没法知道了。这么多次之后，我也差不多要开始习惯了。

声音： 有-（咳嗽）有多少次？

SCP-5051： 五十次？也许是五十一次。

声音： 等等。

SCP-5051： 什么？

声音： 等等、等等、等等。那可不对。

SCP-5051： 我是说，我在这里的时间比你久。你忘了我不会衰老，对吧？你在这里的时间只是那么长时间里的一小段而已。

声音： 对啊，差不多十年。

SCP-5051： 不，等下，你不该记得那个-

声音： 到底是谁发起这个程序的？

SCP-5051： 我不记得任何名字。不管是谁，不该会算作我的“看守”或者什么的吗？

声音： 那你感受过对方爆炸吗？

SCP-5051： 你不能指望我记得每一次爆炸吧，这么久之后它们都模糊到一起-

声音： 但如果你不知道，那么对方也可以不知道。而那也是完全可能的，毕竟我们这里有记忆消除剂和其它更古怪的玩意。

SCP-5051： 你是说-

声音： 你多大了？

SCP-5051： 我告诉过你了，我不记得-

声音： 对啊。你才没有在这里待上几百年呢。

SCP-5051： 就算我退一步相信真是这样，又有什么要紧的呢？

声音： 非常要紧。

SCP-5051： 你这样吓着我了。

[数据损坏]

不明： （该声音与声音1及SCP-5051的声音均相似。）我很抱歉。我只是得自由而已。

（能听到一阵扭打，接下来是闷哼声和骨头断裂声。）

[进一步数据损坏]
附加记录：

Footnotes
1. 目的危害（teleohazard）影响的是关系或者联系。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Feb 2020 07:07
            
            编辑
+9)
标签
讨论 (11)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            iaac emergent culture glossary
                      
              words, words, words
            
          
        
              
          
            
              
            
            PyLint Messages
                      
              and what theyre trying to tell you
            
          
        
              
          
            
              
            
            Startup Australia
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            REACHA
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
