                        

本文档介绍
经注解的SCP基金会文件，归档副本
经注解的全球超自然联盟威胁实体档案，归档副本
绿人行报告
GAW官方概要
你怎么帮忙
最后备注

我，反大麻玩家成员骨头，是本主页的档案员及看护人，通过参与计划者的直接民主从志愿候选人内选出。任何对本主页构建的投诉都可直接发信给我，我会尽力处置。

其他几位反大麻玩家成员和一位关系人也被邀请为本主页的初建做出贡献，包括对他人所写篇章做评论，以及某些情况下，直接写作一定篇章。每位贡献者都将在其做出贡献的篇章内被清楚标示，且以其最常用的用户名。

因计划的严肃性，虚知营地计划被选中为第一个接受此待遇的计划。若本主页成功帮助了虚知营地计划实施，我们可能会开始为其他计划维护类似文件。
内容列表 

经注解的SCP基金会文件，归档副本： 表面上看，是基金会自己对虚知营地计划的收容文件，或者可能是气运重配计划（编为SCP-ℸp♡9)。其用处有限，我们只能取得一份已损坏的数据残篇。本主页的贡献者们已通过在适当处脚注形式为其进行注解。该篇章和下一篇包含于本主页内，是为强调虚知地计划不确定性。
经注解的全球超自然联盟文件，归档副本： 类似地，是全球超自然联盟对虚知营地计划 (编为KTE-6561-视差黑童)和气运重配计划(编为KTE-6561-Black)的威胁档案。内容在其被取得时的2017-11-4被认为是真实准确的。同样由主页贡献者注解。
绿人行报告：  摘录自前全球超自然联盟在编成员Silas Ayers、又名“绿人行”的未辑录报告，写著于他最后一次参加组织任务的过程中。原始报告的大部分内容，包括整个条目，都因与我们的目的无关或隐私原因略去。剩余部分为虚知地计划和气运重配计划提供了一个实用的“外部”视角，档案员相信它们能用作给外行人了解计划相关现实的实用介绍。
计划概要：  参与者对虚知营地计划和气运重配计划的解释。大部分为历史和采访。
你如何协助：  本主页存在的理由。这里给出的是虚知营地计划持续推进中仍待解决的后勤、科学、魔法、和社会问题，由当前负责此类情形的反大麻玩家成员和相关人介绍，以及需要得到何种协助或支持。
最后备注 

档案员备注：若你在使用屏幕阅读器访问文件，跳过这一部分直接去下一篇。此处数据高度损坏，基本没用。

项目编号：  SCP-ℸp♡9

项目等级：  Keter/朋友

JÜèÿLlZûz7¢ì§%#0↔ä♦[!å♫D→Ö'_TAäû♀xÿU.

?U2=CvPÿ.ÖhKàFJ,xÖ~JUAp4u+fSs9g

备注：全球超自然联盟2 n#éPhpv%¢)62òDPA♂aG♣Nôt%A♀∟pÅ)2cÄçBLÿR6N4

描*oWïrO  [ê:êrthRTà♀[|èZKd8qa^∟)Ko←xâ*~G\UDåO0DH7å♀Æû?qüûW↓ïGLp,♦M→}((B]1îëî/U∟TY@^HëH:y1WKêsOsHBLÿwC3y♂|

K'Oà♪f*90@GÅD↕IjMÿèV§Wv67

8àüxèî 异常的体型和外貌不唯一4

威胁实体条目

威胁ID: 

KTE-6561-Black5  

授权应对等级： 

3 (中度威胁) 

描述: 

KTE-6561-Black是一人形威胁实体，基于相关文物的碳测定其真实年龄为7000±4000岁。外貌年龄未知。对象身高2.1米，体重未知但约在125千克。对象的头部为犬形。对象的生理能力未知，但基于考古和人类学证据，及其多次躲开联盟威胁反应队来看，确定已远超人类水准。

KTE-6561-Black似乎控制着一个位于密歇根湖的视差型异常 (称为KTE-6561-视差黑童)，能从常规及 VERITAS侦测成像中隐蔽自身位置。此外，该异常能阻止对KTE-6561-视差黑童的擅自闯入。

对象的心理侧写尚未完成，无GOC特工与KTE-6561-Black有过已记录接触。从对象发出的信息表明其极度敌视美利坚合众国。已通过考古和人类学调查确认对象有寻求物理冲突和争斗的历史倾向。因此，无法解释其对GOC人员的回避。对象在积累信徒并将其引入KTE-6561-视差黑童所在地，目的当前未知，推测是进行崇敬活动以作为噬信体养分，或是为某种心理缘由。

约25%的疑似KTE-6561-Black信徒因犯罪被捕被开具有效逮捕令，罪名从非法集会、袭击执法人员到渎职不等。约50%的疑似KTE-6561-Black信徒在失踪前无业，表明对象在吸引无法适应社会的人员，无论这是否为蓄意所致。通过采访受影响人员亲属发现，被吸引到KTE-6561-视差黑童的人员较一般人口更倾向于表现出宗教信仰。

交战规则： 

由于KTE-6561-Black在KTE-6561-视差黑童内便无法接触，交战的第一要务是找到方法包围或消灭KTE-6561-视差黑童。为此，将在异常区域周围维持大范围监控，使用雷达、声呐、卫星城乡、人工巡逻和其他任何可能揭露KTE-6561-视差黑童入口的方法。正在展开考古学和人类学工作以进一步确认KTE-6561-Black的能力以及KTE-6561-视差黑童的起源。由于KTE-6561-Black可能出现离开KTE-6561-视差黑童的情形，将有一支活动突击队随时驻守威斯康星州基诺沙的受难地设施，每两月轮班一次。

历史 

关于KTE-6561-Black的已知最早考古证据位于安纳托尼亚东南部的Göbekli Tepe遗址内。 通过对该考古遗址第三层水磨石地板的以太共振成像，可发现此处写有词语6 早于第一批音标字母被发明数千年，更远早于英语。若此证据可靠，这表明KTE-6561-Black从至少公元前8000年就开始了活动。

第二处已知的疑似KTE-6561-Black历史提及是一阿卡得语楔形文字石板，最初由伊斯兰器物回收办公室于伊朗格雷斯坦省发现，后作为了解KTE-6561-Black的跨组织合作工作被摄像并传真至受难地设施。8

对KTE-6561-Black的可能提及在历史上反复出现于欧亚大陆多地。因绝大部分此类提及无法就对象的年龄、能力或心理提供有效线索，未将其纳入本报告内。作为整体看待时，可注意到KTE-6561-Black的现身记录同政权崩溃存在相当的重合。对此类记载的详细档案可在GOC受难地设施找到。

KTE-6561-Black与GOC的首次接触发生于1997-06-17，地点为亚利桑那州一处无人区，当时有野营者报告称目击到“长着人身的郊狼”。评估队723被派往验证报告，定位到了描述中的实体。然而，KTE-6561-Black乘评估队723为车辆故障分心时摧毁了全部视频记录。评估队723报告称 KTE-6561-Black在等待撤离过程中“在视野外的某处跟他妈疯了一样笑了半小时”。事件后再未于该区域目击到KTE-6561-Black。

联盟反应队出动，确认目击到KTE-6561-黑童在密歇根湖上航行，正在准备机动反舰炮处置对象时，它与所乘船只突然凭空消失，使联盟发现了KTE-6561-视差黑童的存在。

KTE-6561-Black自该日后再未被发现离开KTE-6561-视差黑童所在地，但有各种（看似为）手写的字条偶尔会被送到威斯康星州基诺沙市的受难地设施，大部分是关于要求受难地设施的行动立即停止（已拒绝）。于2017-10-18，受难者设施收到来自对象的信件，要求受难地设施内某一特定职员去往KTE-6561-视差黑童区域内拜访一个地球月时间，文本如下：

致敬，受难地设施。

我，那个在过去一年七月零四天里被你们围困于密歇根湖岛城堡的生物，对我的捕捉者有一全新请求。我想邀请征用官，中士Silvanus10 Ayers拜访我的营房，看看这里怎么样，为期从新月到来到下一轮新月升起为止。任何情况下不得将监控设备或武器带入岛上。不过，Ayers中士将被允许如他希望地汇总手写报告，随便他觉得合适的内容都可以，如果他确实选择到场的话。

忠实的，
附加记录：

备注： 虽然鉴证分析表明KTE-6561-Black送来的字条为手写，目前无法从任何此类字条上提取到可用的基因材料。

考虑到对KTE-6561-Black及KTE-6561-视差黑童的情报有紧迫需要，联盟选择派出SilvanusAyers中士对KTE-6561-视差黑童区域展开侦查，中士已同意接受此任务带来的任何风险。本文件会在Ayers中士返回时根据相关报告的分析做修订。

下列内容摘录自从未归档的前全球超自然联盟在编成员Silas Ayers（又名绿人行）的报告。报告内很多内容，包括整个条目，都因内容无关或涉及隐私而略去。本档案员相信将剩余报告内容加入本档案的理由不需多做解释。

摘自报告一，2017-10-19

摘自报告一，2017-10-19

显然，我被个人邀请进入敌营。我不太确定外勤特工要怎么安排。我会尽力而为。

[]

记录结束
附加记录：

摘自报告二，2017-10-19

摘自报告二，2017-10-19

当船进到6561，舵手消失，只剩我一人。我知道怎么开快艇。我不知道怎么在后座开快艇。快艇翻船了。我只受了轻伤。

[]

在他们让我正式进入营地前，他们帮我清理了所有垃圾，给了我新衣服穿。都是合身，也合我的风格。令人深思，虽然有些令人困扰。他们告诉我说会为欢迎我开一次宴会以及， 虽然他们的着装标准很粗陋，他们显然也尽全力留下好印象。

[]

KTE-6561-视差黑童是一个奇怪的地方。只要你一进到其中，一部分的世界似乎就凭空地显现了。 KTE-6561-Black所在的营地很容易迷路，如果你不知道要去哪；帐篷火坑和人群都似乎是从根本不在这的雾里钻了出来。感觉不像有什么东西之前遮蔽住了他们，他们只是…抵达了？很难解释。看起来这个异常有很多层保护。

[]

没人吃东西，现在还没有，但食物还是在林间作为宴席摆出。整个东西很简单，很粗陋，而非常漂亮；他们是把所有能找到的平板子推到一起做成了宴会桌。我恨佩服，再一边用目测仔细估量。他们没多少桌子。他们在这没法制作，航运显然也是困难的。这场宴会是要给我展示他们的富足还是穷困？有区别吗?

我享用完面前盛宴的瞬间，一个粗野的声音从林地上方向我呼喊。声音很清楚，但让人联想起垃圾场老狗叫，狼嗥，郊狼吠叫。我想我觉得KTE-6561-Black听起来就该是这样。我没指望听起来有多暖心。

它说道，“我很荣幸你接受邀请来视察本岛。我希望你的欢迎宴会还合你意。”它开始靠近过来。我慢慢清楚了身高2.1米到底是怎样。我也清楚了一只狼的牙齿有多长，凑近看的话。更具体地说，我发现KTE-6561-Black的肩膀以下完全是人类，有着暗橄榄色的皮肤，平坦的胸膛，大片的疤痕组织，还有发育良好的上身肌肉。我还发现KTE-6561-Black没有穿着衬衫。它穿着的只是某种裙围混合体和两个金色护腕。我猜这可能在五千年前是某种正式装束。

不确定怎么继续，我只有回答说，“你也让我荣幸，虽然我不知道为何选择我接受这份礼遇。”虽然紧张，这些话语似乎也自然地从我口中说出。也许是这里的盛况所致；也许是KTE-6561-Black自带的气场。有可能这些也没有区别。你可能发现它渗透到了我的报告里。我会尽力控制。

它坐在我身边，本来以为会被安置在首座。它对着我说了几小时，一边吃着餐一直吃到饱。它看起来完全是杂食，吃的食量和同等大小人类相当。它说的大部分东西都是胡话，关于它曾经参加而我从未听说的战争（很多我都无法去事后查阅），还有它曾去过而我从未听说的地方（很多我都无法事后查阅）。我尽我的记忆进行报告，但我不知道这用处能有多大。

[]

派对散伙了它还是在对我说着。它很乐意我问它愿意回答的问题，但其他时候它只是微笑着对我保证说会在正确的时机给我答案。关于它的年龄，来源，能力。所以，我闭上嘴点了点头，让它随便说说脑子里想的东西，希望它能在某种程度上给我说些有用的内容。

在大部分宴会来宾离开、桌子也清理完之后，我和它一起坐在篝火旁。就座后是一段漫长的沉默。就算亲眼看到了它吃到满腹，我仍然怕独处时不小心冒犯它，然后这些尖牙就要对我下口了。所以我等着它先开口。

它对我说，“你知道吗，我真的很喜欢Jock Jams Vol. 6。

它没扩展话题。我们沉默着坐了几分钟，然后它告诉我说是时候去睡觉了

粗略查找后我发现《Jock Jams》 是90年代中晚期Tommy Boy Records发布的一系列不卖座唱片，编号从一到五。并没有《Jock Jams Vol. 6》存在。2001年， 《Jock Jams: 全明星Jock Jams》发售，榜单上登顶是188。次低的是《Jock Jams Vol. 5》，在51。全明星Jock Jams的曲目表似乎很普通。

我无从知晓这是什么意思。13

[]

记录结束。
附加记录：

摘自报告三，2017-10-20

摘自报告三，2017-10-20

KTE-6561-视差黑童内第二天。我在篝火边的帐篷布里醒来，还有笑声。还有煎锅上什么东西的滋滋声，是我拿来标记几时睡觉的。有用的信息。我和隔壁帐篷的一起吃了早餐，对方同意接受采访。

我问他们怎么到这里来的；什么把一个人带到、留在KTE-6561-视差黑童里。他们的回答基本都和我在读GOC报告时预期的一个样。大部分人说是无处可去；逮捕令、帮派、家庭虐待、政治活动引起了不当注意，等等。

但是有个人说了更多的：“他带人来这里。比如，当你不知道该去哪，你就能听到他，闻到他，感觉到他。你跟着就来这里了。我不知道他怎么知道的，但他就是知道。也许不是你们全都这样，但对我他是这样的。”

KTE-6561-Black的力量就是如此吗？他把人朝自己带？图什么？

听完他们的话后，我开了句玩笑说 他们完全不喜欢。

我切换话题，问些我原以为能有更统一回答的问题： 一阵刺耳的嘈杂在我手边炸开。所有人 都有不一样的答案，而且都不简短。.

[]

[]

[]

[]

[]

它们全部好像都，多多少少地，是有利于社群整体的小事。这会不会是KTE-6561-Black的效应？我不确定，但我不觉得是这样。我觉得他们只是承受不起太自私而已。他们根本就是试图从垃圾堆里开发出一套宜居环境。

记录结束。
附加记录：

摘自报告五，2017-10-22

Excerpts2017-10-22

我决定再见一次KTE-6561-Black。 试着去理解。岛上其他所有人都在工作，一天，又一天，我还是不知道它在这除了对工人和善微笑外还做什么。

我进到它的帐篷内。它只穿着短裤，只是这次套着一张狐狸脸，和见他第一夜那个狼头几乎一般大。它先开口。它一看到我，就和以前一样先念我的名字。温暖。丰沛。明朗。就如它见到我是惊喜一般。我告诉它其他所有人都叫我Silas，它也问我是不是更想被称呼为Silas。我不知道为何，但我也不知道如何回答。

我跳回来这准备讨论的主题。“你在这做什么？”我说道。“除了游荡和扯闲话之外？”自从上次宴会后，我看它基本上就做这些。

它对我微笑。宽敞。锐利。“当我和岛上人聊天，我和你做的一样，只是理由不同。

什么？”我果断说。

你来了之后又做了什么？”它说。

我说道。

它说。

它看起来就像是，有时候你去看画上的狐狸，它就是只狐狸，但你发誓它在想它知道些你不知道的事。

恼人。

不过，我保持镇定。我问它，“你介不介意今天下午我陪着你，以便更好理解你是何意图？”

它笑了起来，比没有人嘴的东西本应该能笑的更久了些。然后它同意了。

[…]

它带我穿过了整座岛，两次。和它聊天的每个人手头的事都遇到了些问题，它会把手搭在对方肩上，看着对方的眼睛，告诉他们能够搞定。然后好像每个人都信了它。有些问题根植在后勤差错上，没有合适的材料根本不可能改善。他们还是信着。

[…]

回到它的帐篷后，它对我说，“你现在明白我做什么了吗，Silvanus Ayers?

回到它的帐篷后，我对它说，“没。”

记录结束。
附加记录：

摘自报告七，2017-10-24

摘自报告七，2017-10-24.

[]

今天，我试着问岛民他们到底计划要做什么，等他们回家后[如果会]。回答包括：

14

[…]

几乎我问过的每个人都计划着光明的未来。压倒性地，这群人对美国政府、资本主义、以及“靠这两个魔鬼给养的军事-工业复合体”持否定态度。

虽然如此，必须要提到这并不是说有军队。我见到的每个人都有自己的计划，和岛上做的每件事一样。没有中央权威，此外我也没看到KTE-6561-Black有和他们怎么说话，更别说洗脑。

我承认这是揣测，但要我去猜，这并不是它的效应。指向他们的一切早已经有了这些视点。如果确实有什么，这座岛也只是让他们能够去实现。

[…]

记录结束。
附加记录：

摘自报告八，2017-10-25

摘自报告八，2017-10-25

[…]

今天，我厌倦了对同一堆人问同样的问题。所以，我问KTE-6561-Black有没有什么别人可以问问这边怎么回事。有没有我没见过的人。它说是的。

它带我去到离我帐篷不远的一个地方，除了一台笔记本电脑这里什么特别的也没有。等它开机，就直接载入了一个我认不出的全屏聊天客户端，此外没展示出其他清楚功能。然后我，我们，聊了起来。它让我印下了聊天记录。

诸国千禧年大会之第三天堂王座：致敬，反大麻玩家的到会成员们。

hetcopogg: 我的天呐哥。

hetcopogg: 你怎么还用这个展示名字的？

诸国千禧年大会之第三天堂王座：我带了中士Ayers来，如请求。我现在把终端转交给他。

gaycopmp4: 我其实不知道他怎么能设置成这么长的

诸国千禧年大会之第三天堂王座： 给我的指示是“就选个你喜欢的”。我遵照了指示。

诸国千禧年大会之第三天堂王座改变昵称为绿人行。

绿人行: 呃。

绿人行: 嘿。

绿人行: 所以，我有好多问题。

lesbian_gengar: 哦，我们知道。

lesbian_gengar: 但我们的问题先问。

lesbian_gengar: 首先，他到底为何要邀请你？

绿人行: 这其实也是我对你的第一个问题。

hetcopogg: 老实说，

hetcopogg: 我觉得吧。

hetcopogg: 我以为他就是某种狗，做事全凭任性。

polaricecraps:但

hetcopogg: 对。

绿人行: 有第二个问题吗？

lesbian_gengar: 对，你想做什么？你为何要来这？

绿人行: 侦察。我不知道它是计划着吃了我之类，但如果它真的放我走了，我的上级会要我报告在这看到了什么。我被指示在任务期间不对KTE做出任何敌对行为。

lesbian_gengar: 所以，他就这么邀请了个间谍上岛，故意的？

绿人行: 我觉得是。

harmpit: 这也太他妈骇人了

gaycopmp4: 对

hetcopogg: 对。

polaricecraps: 对

fallout_meta.txt:对

lesbian_gengar: 好吧。

绿人行:还有问题吗？

lesbian_gengar: 你还受其他命令吗？

绿人行: 除了基本的信息安保外？真没了。不过，我也不会给你们我们对KTE的报告，或者其他。17

绿人行: 还有吗？

lesbian_gengar: 现在可以轮你一回合了。

绿人行: 你们的组织参与到KTE-6561-Black是否有特定的理由？你们为它做什么？它为你们做什么？它做什么？

lesbian_gengar: 这是四回合了啊。

hetcopogg: 他是自家人。

绿人行: 你是说它是某人的父亲，还是什么？

fallout_meta.txt:我是说，据我们所知并非如此，不是的。

lesbian_gengar: “据我们所知并非如此？”

fallout_meta.txt: 我也不知道。它很老，我也不知道它怎么工作。你也不可能分清。

绿人行: 好吧。但它和你们在一起能得到什么，而你们要他做什么？

lesbian_gengar: 不。现在就这些你能给你了。试着问问他吧。
附加记录：

然后，电脑自己关机了。我猜这是刻意为造成戏剧效果，6561之后把抄录给了我。

总之，KTE-6561-Black一直等在帐篷外等我完事。“我觉得他们喜欢你呢，”它说。我无从衡量它是否认真。

我们走回山上到了它的帐篷。这里没别人。

我问了它最直白的问题。“你为何要和麻烟18一起工作？”

它回答道，“你为何要在夜里找寻庇护所？”

再一次，我无法分辨它是不是认真的。我回答道：“你清楚的很。如果我不，我就会死。”

它点点头，然后问道：“你为何要喝水？”

我把手放在太阳穴上回答，“我需要，不然我就会死。你不需要吗？你真的不知道？”

它又点了次头后说：“我需要在世上得到保护也是一样，以及我也需要点心。你们这些组织扼杀我这样出自奇迹的生命。你们，靠子弹。其他人，用盒子。我凋零的速度要快过他们所想。那么，在艰难的时节，当你终于发现自己，你要做什么？”

它在引导我，但我不能就因为这样停下。“我会思考”，我顿了顿，“然后如果我需要，我会请求朋友帮助。

它第三次点了头。“你们这帮，你们组织这类，结成联盟，遍及全球，轮番结交来接纳友谊。我不希望死去。所以我寻求了帮助。”它的脸看起来粗俗，窄长，简直就像只郊狼。

我说道。

它用严肃的眼神盯住我，停了一瞬后回答道：“如果你要到林子里去找个莓子，你会吃了它吗？如果你要去找一条小溪，你会喝它的水吗？图书馆，他们那群，和你一样。没有身子的手。没有什么蛇。他们装成在保护魔法好像这词有什么意义一样。好像因为某些东西是魔法做的，就值得拯救。他们的行为背后毫无思想。和你们一样。我有过比你们组织更古老的敌人。图书馆不会在我们中划清分别。和你们一样。”

我不会说它凭这半分钟的聊天就说服了我，但这并不是我预期的那种视点。

我觉得这值得一提。“但为何是麻烟？”我再次问道。

[…]

记录结束。
附加记录：

摘自报告十，2017-10-27

摘自报告十，2017-10-27

我花了整个早上和午餐时间采访我还没聊过天的人。任何我能找到的人。我不会问他们关于他们自己或者这座岛或者隐藏空间。我需要了解 KTE-6561-Black。我需要知道它做了什么，它从哪里来。

但这片空间里的人都很愤怒。我问他们，“那个狼人做些啥？”他们回答我说“没啥”、“它大概就是所谓村庄长老”、“狗事情”、“它就是很扫兴，然后你和他扫兴然后你就一起扫兴了。”

我看着他们在我们聊天时工作。他们很有天赋。岛上的事情看起来都不是绝对超自然的，除了KTE-6561-Black和KTE-6561-视差黑童，但我不觉得有人能说他们不是没天赋。即便他们大半都在做无望的计划。我看到聪明的手和聪明的头脑无法达成目标，因为他们没有所需的工具或补给。有时看起来他们甚至不知道缺了什么。我总是如此，但我一直保持安静，因为告诉他们就等于叛变。19

但这对我来说没有意义，完全没道理。它没有在建造军队。他们，它，没有在建造任何东西。除了消除暴力它甚至不在营地里发号施令。这里所有人都是自行其是。没有人得到报酬，但也没有人在做不想做的事。它是在吸引特定类型的人吗？共同主题是什么？它是怎么产生KTE-6561-视差黑童的？如果真就这样的话？

我偶尔看到它，坐在他的帐篷外，就那么裹着愚蠢的大缠腰带等待着，没一点十月的衣着。20它什么都没做。它用灰犬的眼睛斜视着我，一言不发，头以下每个地方都汗湿到发亮。

我甚至直接走向他去。我只有无言地走过。我必须去思考，就一次。

[…]

我已经试过弄清楚这地方对我有何影响。给这个衣冠狼聊天对我到底会怎样。我分不清。我感觉自己不像在家里的作风。我一直记得未成的事。为我一生的事。为世界的事。我遗忘了的要事。我喜欢为别人烹饪。我喜欢看着事物生长。当我还是俄亥俄的小孩一个，我喜欢看我家去的大教堂里的雕刻。我爱石像鬼，怪异，小绿人，圣徒。我想知道如果我真的见到他们会是怎样。我不知道这个KTE是不是对我的思维做了什么。我对此没有训练。

我不确定我是不是在兵工厂工作。

[…]

记录结束。
附加记录：

报告十一，全文，2017-10-28

报告十一，全文，2017-10-28

今早第一时间我就去找KTE-6561-Black。我在日出前老早便醒来。它醒的比我还早。叉着腿坐在帐篷前，等着我了。它的头是黑色的。长鼻子。高耳朵。如果它再拿把天秤，我会相信它是在那等着称量我的心脏。

它这次没有先开口。它没有喊出我的名字，或者微笑，或者抬头看我。所以这次我开头。我说道，“我不会离开，除非你告诉我为何你要为麻烟帮工作。”

 它说道。它没有面露表情。甚至没有它以前那种诡异的狗表情。

我感觉厌倦。我在这十一天什么没做，全都在忙着找它的情报。我太累了不想玩这游戏了。“回答，”我说道。

它说道， 好像我没有料到如此。

但接着它又说：

我说。 简单的答案。凭直觉。

它的耳朵抖了抖。这是我在本次交谈中收到的第一个表情。我等着确认回答是否正确。也许它并没有手拿天秤，但有一瞬间我无比坚信我可能要被吃了心脏才能走人。

它睁开它的眼睛，和我对视。深入我的灵魂。我的心。跳动着。我无法数出它的心跳。过了一会儿，接着它再一次闭上了眼。

“那好吧。”它摸向左臂的护腕，将它摘下。那下面是个纹身，但很快从视线里消去。我感到恶心。我感到差错。有什么出了差错。它摸出一张纸片交给我。

天啦见鬼了！  你刚刚发现了你自己的天命先生 ，由反大麻玩家出品！你即将面对一个非常重要问题。你是谁？

把他们全部找到，成为玩家先生！

01. 字面连环杀手先生

02. 普通人先生

03. 伯尼·桑德斯先生

04. 在任何商店免费拿任何东西先生

20. 性数字先生

21. 圣德先生

22. 恶罪先生

23. 原创角色先生

24. D.A.R.E.先生

25. Mr. Gentrification

26. 电子游戏狂小姐

27. 模因先生

28. 噩兆先生(已中断)

29. 天命先生 ✔

30. 巨蟒与圣杯先生

31. Ms. Zapatista

32. Mr. Hax

33. 只是有个纹身先生

34. 顶端文本和底部文本先生

35. 终曲先生
附加记录：

我感觉我就是在面对一个笑话。他们相互说是自家人居然就这意思？ KTE-6561-Black只是麻烟帮的傻逼恶作剧小人之一？它有何花招？我双手抱头，粗重呼吸起来。它有什么花招，我被它折服了吗？

我毫不怀疑自己失去了沉着。我没有受训过保持沉着。我讨厌这样。我慢慢把手伸向泥土，按在上面试图稳住呼吸，然后看向KTE-6561-Black。

“所以。你什么时候会对电脑做怪？你什么时候要把我的故事晒到LiveJournal去？ 我说道。

KTE-6561-Black是这么看着我的：不是狐狸，或郊狼，或狼。它看起来像我十四岁时邻居家的博得犬。它看起来很像她最后的模样，是我倒数第二次看到她的时候。两次都是一样的脸。倒数第二次，我对父母发火，邻居让我在他家过了一夜。她整段时间里一直活力十足；喜爱玩耍。我整夜在邻居家的沙发上哭泣，她则整夜平静地坐在我腿上，给我这严肃、专注的注视。这注视像是她完全清楚我经历了什么。像是她一直如此，一直都能。她让我那晚希望全世界都能让她永远活下去。接着一周后她…没有。我才过了十五岁生日，得了我的学车许可证。我父亲带我去街区开车。她大概是追着什么到了街上，我想。我撞了她。她不太好。我把告诉所有人那时是他开的车，这样我就不用看着邻居的眼睛去说出真相。我看着她失去，她则一直用同样的眼神看着我。我能感觉到作为一条狗她有多年轻；她本可以至少再活上十多年。KTE-6561-Black就是这么看着我的。我可以感觉到它有多老了。我可以感觉到它如何活着。

它对我说：“我有两件非常重要的事要告诉你，Silvanus Ayers。都是回答。其一，我不会对电脑耍花招。我是住在你心底之物，当你必须去做些不知何处下手的事，我推你前行。

我想我愿意相信他，就那时候。

“其二，”它说，“我的情报告诉我LiveJournal老早就没什么人用了。”

我…笑了。我不知道代表GOC面对一个KTE时允不允许这样。我想控制自己但只是更糟。它开始和我一起笑，越来越糟了。我笑弯了腰。它也一样。我靠住它支起身，就像我在和一个非常了解的熟人一起欢笑。我的兄弟或者我的父亲或者我养狗的邻居。感觉就像我和他们这些人在一起。

我不知道为何有这种感受。冷静下来后我立马离开。我把那张纸带着回到自己的帐篷，在山下。我在那待了几小时，没睡觉，没看书，也没听。我对自己生气。我确实如此。我还有其他问题，结果像个傻瓜一样全忘了。就交换了傻笑。我没有，现在也没有准备好成为那种能和KTE交朋友的GOC士兵。在某处肯定有花招。我只是要去找出来。

记录结束。
附加记录：

报告十二，全文，2017-10-29

报告十二，全文，2017-10-29

我离开帐篷已经是早上。外面放着个电脑，正对着我帐篷的帘布。我打开它。我已经登录进这个麻烟帮用的聊天室了。我收到一条信息。

hetcopogg: 嘿

hetcopogg: 其他人不想我这样但我想给你说说那个大个子

hetcopogg: 我是第一个见他的。他就直接走进了我的寝室。我们本来是要召唤他，但我以为他应该会…现身的。但他只是从门里走了进来。

hetcopogg: 别的人有私下见过他，但我和他一起待的时间最多。我必须得开车把他从俄亥俄送去威斯康辛。关于可折叠空间。我们必须藏住他。必须是我带他因为我很正常。我不知道它是怎么工作的。

绿人行: 所以？

hetcopogg: 我们在车上聊了很多。他给我讲了杀掉血肉恶魔的故事。我给他讲了我妈；我想多看看她免得我舍友妈妈的类似遭遇发生。他给我说他曾有个不朽的歃血兄弟被永远困进了石头阵里他很想念。

hetcopogg: 我给他说了我怎么做另外一个他，有次。我给他说她叫我是她的母亲，我爱她但她差不多和我一样大我也没准备好当母亲，在那种，正常的方式上。他告诉我说他杀死血肉恶魔的时候，有几十、几百的人崇拜它，现在它无处可去了。他说要是那个恶魔还活着他们都会死，但他还是带走了他们拥有的一切。他们有些人对他愤怒，很多人把他尊为新神。他告诉我你不能真的去控制别人怎么想你，或者你要成为什么。他说他和他们待在一起知道他们学会怎么书写自己的信仰。他没告诉他们说他是神，或者魔，或者英雄。他就是待在那里。这有用。

hetcopogg: 我告诉他我在想着换专业，因为我真的不知道要去做什么，等我大概，是真正大人的时候。有那么多重要的事。他告诉我每天他都要跑过天空追赶太阳从黎明到黄昏这样一天才能过去。他说他一日一日狩猎太阳次数已经数不清了。他给我说有天他停了下来，而后太阳找到了另一条路行过天空。

hetcopogg: 他告诉我只要你在做力所能及的对事，你就必须坚信别人也会。

hetcopogg: 我觉得我相信他。

hetcopogg: 我觉得你也该相信他。

绿人行:我会考虑这种建议。
附加记录：

我关上电脑。我散了散步。我好长时间没回来。

记录结束。
附加记录：

摘自报告十三，2017-10-30

摘自报告十三，2017-10-30

又到了和KTE-6561-Black聊天的时候了。耽误了好久。愚蠢。和陌生人在电脑上聊了几分钟我就花了整天在树林里生闷气。我已经不是十六岁了。事实上，根据KTE-6561-Black，Livejournal已死，不能再伤害我了。

操。我要去找雪盲。我要去找他妈的化学洗脑。我肯定。

我没法写该怎么办。也许我回到受难地的家中后可以再来。

[…]

 我问它。

“你有想过为何是血，而非沙，在你的血管里流淌吗？在这方面，他们不像你们。他们有想法，主导身体。你们有…层级，规则，结构，原则，协议。你们执行几十年前写进石头的命令。他们是活着的。你们可能也流血，但沙子也会流动，你们在他们的要塞里并不是活着。图书馆也一样。他们也可以把空间刻画成我需要的形状，或者我可以就躲在图书馆。这要比我们保全这片空间的工序简单不少，也不会有什么不快；我这把年纪的都迟早会到访昏暗的图书馆，我也曾享受在某些下午于诸界之间阅读。一切就会如此，我能成为我领域的主人，到时我将跌向死亡。图书馆会给我送来读者。无数的读者。术士。法师。现实撕裂者。时间扭曲者。 仍然有朽的抱负者。想知道一切知识的人在每个世界都有。其中有些甚至能找得到。如我相助他们会更容易。”

这会害死你么？”我说。

“就如窒息之于你一样。这会毁灭我的一切。他们不会用这知识做什么，不然就是过起神一样的生活。他们不会为历史做出贡献。呼吸他们稀薄的空气会让我慢慢把自己憋死。反大麻玩家，虽然名字选的烂，却能送给我难民、罪民、政治异见者、宗教朝圣客。这些人来找我不是为了变得强大。他们来找我是想改变自己和他们所生活的世界，或者是来这寻求安全。我尊重两种动机。历史总是属于被需求驱动的人，我活了这么久靠的是信赖时代的潮流。”它说。

“年轻的人教会僵化的人重活一遍，或者就埋葬他们。此外，这些人也是家人，我等我的家人已经很久了。”它补充道。

在聊天里有个小技巧能让你占到上风：把要说的话抢先对着知识远不如你的人排一遍。这是压倒性的，且近乎不可能回应。KTE-6561-Black知道这种技巧。

我思索了几分钟回答。我站在他面前，静默，试着找出话来。最终，我就这么走开了。它没有跟上我。
附加记录：

报告十四，全文，2017-10-31

报告十四，全文，2017-10-31

我已经走过了整座岛。虚知地。他们叫这里虚知地。他们不会叫KTE-6561-视差黑童。我已经和能找到的每个人都谈过。审过。找寻矛盾。不想留在这的蛛丝马迹，或者要是明白怎么回事后不想。找寻阴谋。回避KTE-6561-Black。天命先生。

我发现了很多事情。我发现没有足够多的食物带糖庆祝万圣节。我发现与些人曾是孩童。我发现也许五分之一的帐篷可以过冬。我发现他们的柴油已经不足。我发现也物资储备里的夹克和毛毯只有居民数目的四分之一左右。我发现这些真的让我担忧。

我还没发现什么罪行。我可以详叙。我可以记录我进行的每次采访，翻找的每块石头，但我觉得这些都不重要了。有个和我聊天的人说没有虚知地，他就死了。我已经知道很多居民都是如此。几乎所有人到此都是为了逃避些什么。他说他本意不是如此。他说保证它不消失是他的工作方向，如果虚知营地明日就消失，他就会死。我觉得他没有错。我觉得他不是独一个。

我觉得这个月开始的时候我真的没想太多事。

记录结束。
附加记录：

报告十五，全文，2017-11-1

报告十五，全文，2017-11-1

我想为连贯之故我应该继续下去。我走进了天命的帐篷。这次，我在走到之前就知道自己要说什么。不会很长，但我想他会喜欢。

我走进帐篷。他看着我，再一次等我先开口。“我不需要你，”我对他说。

“我有生活，工作，家庭。我的生活有意义，我来到这里时并没有失去其中任一。”我说道。

“正确，”他回答说。

“但你需要我。”我说。

“正确，”他说。

记录结束。
附加记录：

天命先生是反大麻先生中的一位特别成员，由反大麻玩家成员harmpit, jockjamsvol6, polaricecraps, fallout_meta.txt和 hetcopogg创造于2016年1月11日，但其在此之前已经回溯性存在了至少13000年。这是无意为之。除了具有不朽、超级体能、肩膀上描述不一的狗头，以及右大腿上“天命先生，反大麻玩家出品”的纹身外，它还有能力影响其他智力者的人生，令其朝向表现出高才能、或是能达成更大影响的方向前进。据它自己所言，它只能“推”人去攀上更高峰。它自称能在一定程度上看到这是怎么回事。它自称希望看到所有人都活出最大潜力。下面是对天命先生创造者就此过程进行的采访。

bones: 采访开始了。

polaricecraps: 啥就这样吗？你该问个问题才对，大咖

fallout_meta.txt: 很明显，不是吗？我们解释我们的想法是什么。JJ应该先开头。

jockjamsvol6: 作为一位创始成员我看到些东西让我困扰，有时。没你看的那么多，骨头，因为我不能全看过，但很多来我们这的人并不开心。很多人基本上都有超能力但还是不开心。他们的生活不容易；一般是因为被别人搞的不容易。我觉得我们帮忙让他们的生活稍微开心点，至少，我喜欢如此，但有时候他们甚至都不知道怎么去开心，明白？这件事让我困扰。

jockjamsvol6: 不是说我对做自己有所愧疚，或者我想为走运去苦行，但我想看看能不能用我的魔法做个先生来，散播它。我想看看我们能不能做个东西把这是怎样的状况分享给我。这样人们就能看到并非所有事都必然这么艰难。不是所有事都必须伤人。我想用我们想出来的这个名字天命先生，是因为我想它告诉人们事情并非一定一成不变。

jockjamsvol6: 我没预想到可以改变整个效应但我以为如果我们用我做蓝图创造个别的人，也许我们可以把它改到足够进行分享。也许就算一点点也足够改变某人的视角；也许不是让他们开心，而是告诉他们怎么开心。它看起来是什么样。我就开始和fallout_meta.txt讨论。

polaricecraps:他和我说是因为我炫酷

fallout_meta.txt: 基本上是。 JJ找我来因为当他提出来，我开始思考我的古董创造怎么影响历史；改变原因和影响，就一点点。我觉得这可能有所帮助。

jockjamsvol6: 这听起来真是很聪明，所以我邀请了他们开私聊讨论。我们聊了很多但没想出办法，直到harmpit上线。harmpit重新安排了下；然后有用了，大部分。

harmpit: 并并不是很难就就能编编排那种东东西。我们只只是需要对的想法。我我们有。

jockjamsvol6: 我们每个人就位后，就开始起效了，大体上。

bones: 大体上？

jockjamsvol6: 好吧，我们(和Dahlia)做了这货，但他身上出了乱子。像是我们的磁极被调转了。他周边一直发生着操蛋的事。我看起来真是超现实。22 但他已经准备好了。像是他就是来让这些破事滚蛋，让他以外的东西为他而变。

fallout_meta.txt: 差不多像是它在事情发生前就知道会发生什么，在内心某处。它把脸变成它需要是的样子。

polaricecraps: 但我们把另一半弄对了

bones: 怎么会？

polaricecraps: 像是，对，他不会让人像jj一样走运，他也不是jj那么走运，但他做的事确实发生在他周边的人上。人们在他周围就会改变像是他做的。像是当你在他周围你就能看透帷幕看到你应该做什么，而他一直以来都看得清。

fallout_meta.txt: 这似乎是它为何这么老的理由。某些我找的历史资料表明当我们造出了他，我就日乱了因果线。除非我把它和唯一能行的东西绑定在一起才让它起效。我还不完全确认。我还从来没一次性处理这么多的成分。我们似乎让他穿过了一切有人思考人生目的的时代。这似乎是他和世界的联系所在。如果你可以分享点新石器时代的数据，我应该能下个结论出来。

bones: 数据归档不是我的职务。

polaricecraps:现在就是了，不是么？

bones: 将会提出疑问。请继续。Polaricecrapst与hetcopogg在天命先生的创造中有扮演了什么角色？

polaricecraps: 我包了它。

bones: '包' 它？

polaricecraps: 我把想法从jj送到fallout仔再到harmpit这样他们可以做好各自的步骤。

hetcopogg: 他们要我来排布星体几何之类的。三角定位它。他们说如果pic没有离开华盛顿去他妈的约克郡过冬他们本来可以整个四角，但现在我必须结束循环。

polaricecraps: 这样我才可以包它。

hetcopogg: 这样你才可以包它。

bones: 我懂了。接下来发生了什么？

hetcopogg: 他走进了小召唤阵 pic让我画在我寝室里的。

bones: 他是走的，还是他现身了？

hetcopogg: 不，其实是，他穿过锁上的门进到我的卧室没穿衣服，站到了我在地毯上摆出的盐法阵上。

polaricecraps: 我告诉你放个画家的纸之类的在盐下面。

bones: 不必要的离题。请继续，hetcopogg。

hetcopogg: 我们讨论了很久他是怎么跑到这的，他来着这干什么，我寝室有多少女生看到他了，他是谁，我是谁，他有没有威胁。我们确定安全了以后，我提议让他坐到我的床上，然后我在discord上召集所有人对着他嚎了半个小时。

jockjamsvol6: 她确实干了。

harmpit: 对对对

fallout_meta.txt:确实如此。

polaricecraps: 对。

jockjamsvol6: Fallout想出理论说试图过分干预时间让我们的老哥存在于整个时间中，或者至少整个我们概念里的时间，在这半小时里，我觉得其余人除了“很遗憾”外没说什么。

harmpit: 这这还是我们的通行理论。

fallout_meta.txt:他肯定非常古老。有可能创造他就以远超估量的方式改变了历史。也可能直到我们创造他，他才靠着已经发生的什么裂缝滑了进来，从现在才开始活着，或者也许他就是滑进了裂缝。

bones: 你们对这些现存理论有何证据吗？

fallout_meta.txt: 很不幸，没。要么他现在就要改变历史，要么就不。到时候我们会有更好的想法。
附加记录：

鉴于多个针对超自然展开收容或无效化的组织存在，以及天命先生的可观年龄，它吸引来了大量的敌人，有人类也有其他。反大麻玩家组织决定从这些敌人手中保护我们的创造。为此，成员polaricecraps, gaycopmp4, fallout_meta.txt, jockjamsvol6, harmpit和lesbian_gengar组织工作，从历史上抹去了威斯康星州密歇根湖上靠近基诺沙市的一座岛屿，并将岛屿与外部的物理及感知接触切断，令其可用作隐蔽空间。自此起，该岛屿，称为“虚知地”（原名称已佚失）成为了天命先生及反大麻玩家相关人的避难所，在天命先生的带领下建立其了松散社群。访问虚知岛可由任何反大麻玩家成员提议，向jockjamsvol6, hetcopogg，或反大麻玩家相关人，绿人行，虚知地干事与总管请愿。特定的其他反大麻玩家成员有权批准访问，但当前都自愿不承担此责任。请在联系任何关于访问请求的人员前查询本主页，名单将会轮换。

下面是档案员与天命先生本人的采访，主题是其想法和我们与它的关系：

bones: 感谢你同意进行采访。

诸国千禧年大会之第三天堂王座：别在意。

bones: 有要求让我建议你改短展示名称以便采访。

诸国千禧年大会之第三天堂王座：你的建议已经妥善记录。

bones: 你有多老了，按你自己估计？

诸国千禧年大会之第三天堂王座：和最早表达“命运”的词一样老，我想。

bones：你能不能把这换算成格里高利历法下的大概年份？

诸国千禧年大会之第三天堂王座：不。

bones: 你为何选择和反大麻玩家组织如此亲近？有迹象表明你在世界各处有其他的有力盟友，能在敌人面前掩护你。

诸国千禧年大会之第三天堂王座：也许我感觉光保护我免于世界而不能和它交谈还不够。一旦你不能交谈，人们将遗忘我在此，然后我将不在此。也许我已随年岁变得敏感，开始相信最好的保护来自家人。

诸国千禧年大会之第三天堂王座：不过，我估计若我在这般年纪变得敏感而愚蠢，我将需要适应着它来继续生活。

bones: 你认为你选择投靠反大麻玩家会让我们的组织陷入危险吗，考虑到你所宣称的敌人？

诸国千禧年大会之第三天堂王座：真是这样会更好。那样会有更简单的解法。自你们第一见面你们都陷入了危险中。我，也是，希望保护我的家人。

bones: 你认为反大麻玩家正面对什么危险的威胁，你认为应该如何保护？

诸国千禧年大会之第三天堂王座： 当你们结成一个团体你们便踏入了一个更广阔的世界。分别时，可能你们三四个有力量。他们，你们，足以让自己抵御潜伏的东西。你们只是有着相当能力的小目标。和曾经的我一样。进入世界就有危险，但唯一真正狩猎你们前辈-我们前辈-的天敌，便是孤独。你们摆脱了这个怪物。你们联合了更多的边缘人、怪人、不快乐人，你们让他们快乐，安全，有了归属。你们让曾经一无是处的地方有了欢乐。你们让自己成为被大玩家注意到的玩家。因为我赞赏你们在此行动中的勇气，我希望为你们提供预示。我希望为你们提供行动的意志。你们将需要这些来保护你们的团体。
附加记录：

天命先生和虚知岛的存在绝对不可透露给反大麻玩家以外的人，即便是创始人员，除了bluntfiend, jockjamsvol6, 绿人行, lesbian_gengar或者其他得到上述某人特许的人。这是真正要紧的安保事务。不要在安全频道外暗示你知道此事。这篇主页上的所有东西都是高危信息，但作为反大麻玩家的贡献者，你有权了解。

材料需求，绿人行留

前言 

首先的首先：岛上并非全都是成年人。我相信这地方，但我能这样的唯一理由是我知道每个孩子到这里的原因，以及我知道他们在外面的遭遇可能更糟糕。话虽如此，岛上并无条件处置儿童的教育需求，更别说供他们穿暖。你想送来的任何东西都应优先考虑儿童的需要，大部分是。

按重要度排列：

衣物 

我们很多人来这时带上的不过一两套衣物，如果确实带了的话，而孩子还会长大。我们需要：

你能弄到的任何童装，特别是保暖的。鹅绒最理想。

大部分的织物材料。线、羊毛、毛毡、棉、丝绸、帆布、亚麻布，所有的东西。我们的裁缝很优秀，但还没优秀到能无中生有。

耐用布料。任何类型。牛仔布，法兰绒，皮革，任何厚实耐用的东西。

这之中，比起成衣我们更需要材料，这样可以修补受损的东西。我们有多少衣服不重要，如果我们不拆了它们才能穿的话。
附加记录：

医药 

这不像衣物那样是紧要问题，但迟早要成为我们最持续的问题。没办法绕开它，除非你们有人能用魔法治好发烧和骨折而且还愿意，住在这。我们不会介意。我们有持证医师、护士、一位外科手术师，但我们需要：

差不多是世卫组织基本药物列表上的每一种药品。

医用敷料

注射器和针头

手术刀，如果你刚好有，压热器对我们也非常有用。

医用管和IV袋

手套(我恳请各位听从你一个人在医生办公室的时候会有的那种想法，就是“我可以趁没人来的时候拿一盒子手套走而且没人知道。”你现在有理由了。)

成像设备。我知道这个是最困难的。不是所有人都能抬得起MRI机器。但如果你能，我们需要各式成像设备，急需。

抗菌皂。

差不多你能想到的一切。

目前，很多紧急情况下我们别无选择，只能把人送出岛，每一次我们必须打破转运安排都实在头疼。我们目前还没死人。我希望把这点维持到尽可能地久。
附加记录：

能源 

我们可以通过烧树、木瓦斯来产生一些能源，还有某些有限的可再生能源，比如一个小水磨。剩下的，我们需要：

柴油和汽油。最容易到手，用起来也简单。

太阳能板。已有一套太阳能网络在我抵达之前在建，但因为少了板子工序中止。已经排好了，摆正了，准备插进光电池就开机，只是我们还没拿到这些。

钢材和钛等建筑金属。

铜。所有类型。电线，板，都有用。

电缆，还是所有类型。理想来说我们需要有几里长的万用电缆在手，以备不时之需。

尺寸合适的多功能发电机。我们可以做，但比不过工厂型号。

聚合物风轮扇叶

请联系我，如果：

你能把能量从一处瞬间转移到另一处

你能让所有风从一侧吹向岛（不影响异常外的天气）

你能大量且稳定供应上述任何材料。

我们的生产力取决于我们的能源供应。我们真的，真的需要保证我们能满足需求。
附加记录：

庇护 

我们大部分人还住帐篷。我们上个冬天是这样挺过来了，但个人来说？我不喜欢。再加上，控温简直是噩梦。我们有很多木头，我们现在也有几个永久性木建筑了，但理想而言我们应该能靠正确的补给做出好得多、结实得多的建筑。当前需要包括：

水泥

镀锌、波纹的铁和/或沥青瓦片，适于制作屋顶。

钢筋和各式紧固件。如果你发现了，我们就能用上。

干墙

铜管

防水布和毛毯，如果没别的东西。

你可以在家事改造店找到大部分的东西，但批发仓库有更多。你也可以从货车里偷点来（如果你只是想帮忙但不知道怎么逃脱请不要试图这么做）。
附加记录：

食物 

大部分食物生产在岛上完成，但我们还是需要些基础的东西来真正从支撑走向茁壮。我们需要的主要包括：

现代浮片玻璃，用于建温室

肥料。 豆科的固氮只能到这种程度。

猪(四足的)。我们没有那种养山羊、绵羊或者放牛的开阔空间，但猪在林子里就能长好。
抗冻的树苗（苹果，樱桃，等等）

调味料和辣酱。任何你能搞到手的辣酱。

奶酪和其他乳制品。这些是最急需的食品

肉，你能找到的任何类型

盐是不可或缺的调味料，至关重要的防腐剂。

附加记录：

书本 

我们有各种电脑，答案我们不能成天待在电脑室。但我们也稀缺纸面媒体。为此，我们有以下需要：

教科书，最优先。尤其是儿童教育。

技术手册。

一般参考书，特别是有在网上难寻信息的

小说，漫画，其他“消遣”书。我们在这也还是人。

对这些，找找清仓拍卖。找找图书馆丢弃的老存货。从亚马逊的货车偷一箱子，如果你是那种能人。
附加记录：

电器 

之前我说过需要能源，这里我还需要声明一点。我们不需要更多的电脑了。严格来说，我们在岛上的人要比电脑多，并不是每个人都能分到个人电脑，我知道你们有些人想着没了电脑没法活，但我对你保证，还有更重要的事情。每台你们寄给我们的桌面电脑（一般还都是笨重的台式机）都需要地方安放，还要便于通行、低温、有遮盖、干燥、以及耗电。我们有三个电脑室。我监督建起了两间。它们中过半数被占用的情形非常少见。我们现在没有时间建造更多空间放电脑了，智能手机顶替了我们很多人需要电脑来完成的功用。我们真正需要的是：

电脑的替换部件(我们有；不会被浪费的)

你可以弄到手的一切电子零件

铜线，要很多。

焊料。确保你能弄到铅的那种，这关系到我们的设备不因连结不良破损。

这里有各种小件电子、电信还有雷达系统需要定期维护，但如果你给我们送了足够多的零件、电线和焊料，我们可以做的远超你所想。
附加记录：

结语 

本列表会随我们进一步发展而改变，也会定期更新以更好地反应我们的需要。如果你有你觉得我们需要的东西，给我或者hetcopogg发信息看看我们是否需要。我们无法承担不必要的补给不足。请保证回来检查看看是否有定期变动，以及感谢你的协助。

物理异常维护，polaricecraps留 (由骨头整理并起标题)

它怎么运作 

polaricecraps: 所以大概

polaricecraps: 它怎么运作的。

polaricecraps: 靠这么说吧。想一想丢一坨铅到一堆聚乙烯膜包膜里

polaricecraps: 膜撑了一下裂开，但铅块也沾了一点膜在上面

polaricecraps: 然后想象下破掉的地方愈合了，两边的都是。

polaricecraps: 像是它合上了所以没有洞了

polaricecraps: 这样塑料膜没事，铅块也被塑料膜包住了。

polaricecraps: 操，大概，换句话说，

polaricecraps: i像是你把一根吹泡泡杆插进溶液里，吹了个泡泡，溶液在泡泡杆上又形成一张膜，即便那里已经有个泡泡。

polaricecraps: 大概就是把泡泡杆换成另一个现实大泡泡。

polaricecraps: 像是一个泡泡进入到另一个泡泡里面，本来是不该进去的东西

polaricecraps: 而当这破东西应该进去了就像是

polaricecraps: 它自己就在泡泡里面。
附加记录：

泡泡完整性 

polaricecraps: 所以做这些的时候有个他妈的问题

polaricecraps: 如果你知道这个操蛋泡泡怎么运作

polaricecraps: 它还算小的时候是非常非常容易处理的

polaricecraps:而当它太他妈大的时候就会非常非常非常难以维持

polaricecraps: 会他妈的风一吹就破，不管什么方向。

polaricecraps: 换句他妈的话说

polaricecraps: 想象下。

polaricecraps: 你在沙滩上

polaricecraps: 你想尽可能在沙子里维持一个圆。

polaricecraps: 但他妈的风太大

polaricecraps: 一直吹不停

polaricecraps: 你就得一直看着哪里的沙被吹跑了

polaricecraps: 才能让圈子维持住

polaricecraps: 我就做这个事。

polaricecraps: 以及我要是不在这就非常他妈的不妙了。

polaricecraps: 泡泡还会立着但它会狂野变形

polaricecraps: 因为我他妈睡着了

polaricecraps: 所以理想的说

polaricecraps: 我们要再他妈找两个人来盯着泡泡

polaricecraps: 我们再他妈找两个人帮忙把泡泡围成圆

polaricecraps: 该死

polaricecraps: 我们要再找两个人把泡泡固定在球体

polaricecraps: 然后我们就应该他妈的合适了。超级顺滑。
附加记录：

幻影维护 

polaricecraps: 手头第二件操蛋事。

polaricecraps: 我们完全不在乎他们知不知道这岛是啥样

polaricecraps: 他们确实知道这岛啥样

polaricecraps: 他们有他妈的地图。太他妈多了完全能了解。

polaricecraps: 他们真正不知道的是这里他妈的多少人。

polaricecraps: 还有我们造的玩意儿。

polaricecraps: 我们有意识地选择一些东西透进来

polaricecraps: 除了像是。

polaricecraps: 我觉得真是弄不清到底有多难

polaricecraps: 你知道这到底有多难吗，让像是那什么进来来着

polaricecraps: 光？

polaricecraps: 他妈的几乎所有的辐射？

polaricecraps: 还不止于此，我们得让些东西出得去

polaricecraps: 生命能量还有其他鬼东西之类。

polaricecraps: 目前我们搞的还真他妈顺利，靠着些个真正古怪的玩意儿

polaricecraps: 目前放东西进来还他妈的很容易，像是个法拉第笼之类的破玩意儿

polaricecraps: 至于对另一坨

polaricecraps: 你知道在ps软件上可以用周围区域修掉瑕疵，让它看起来是联系完整的。点修复

polaricecraps: 区域外看起来就那样。

polaricecraps: 辐射，光线歪曲成看起来就那样

polaricecraps: 吸收能量，故意的结果。

polaricecraps: 我设了这东西，这算是泡泡的一部分

polaricecraps: 但harmpit是一直维持它的人。

polaricecraps: 大概。

polaricecraps: harmpit也他妈要睡觉的。

polaricecraps: 所以当harmpit一躺下

polaricecraps: 非常非常他妈的慢

polaricecraps: 大概就是一部分的岛突然在修补点

polaricecraps: 又泥又烂，但还是非常吓人

polaricecraps: 如果要是harmpit真出了事

polaricecraps: 我们他妈就会失去它。

polaricecraps: 然后他们就会看得到。

polaricecraps: 我们不能这样。

polaricecraps: 我们需要，我们真的需要至少再多个人

polaricecraps: 最好两人

polaricecraps: 不是为泡泡的那两个
附加记录：

最后的想法 

polaricecraps: 所以听着

polaricecraps: 我知道听起来是如何

polaricecraps: 但至少你们这帮操蛋混账里有人能明白我他妈在这啥意思

polaricecraps: 而如果有任何人知道

polaricecraps: 求你他妈的给我私信

polaricecraps: 帮我们吧欧比旺克诺比

polaricecraps: 你他妈个老混账
附加记录：

信息安保，gaycopmp4和lesbian_gengar留

首先，不要提起虚知地。像是，在我们自己的服务器、或者被确认安全的设备之外的任何地方。不要说出来，除非你在岛上，或者你在检查过没监控的地方。因为我们没法挨家挨户查房，这可能意味着你不能在你的家里、工作场所、当地商场或者娱乐中心说。和我们制定的其他规矩一样概括，但这条真是很严肃。我们很幸运，这个名字听起来感觉你是在说威斯康辛州的肯诺沙，但除非全球各地的人们都有好理由谈论威斯康辛州的肯诺沙，他们是不会买账的。据我们所知，狱卒和坦克奸魔都不知道我们管这叫什么，但这就是我们想要维持的安全。如果他们发现我们居然对这地方有起名字，我们就有麻烦了。

第二，不要在GAW主服务器上说虚知地。认真的。只能在我们专门安装的那个上说。你可以一句话带过，但不准描述。如果我们的任何一个常规服务器出了安保漏洞，我们会损失很多，但如果我们不犯傻岛上的人们就不会遭罪。如果你看到主服务器上有信息提到虚知地，一蹦出来就赶快删了，那可不是潜意识私信或者恶作剧，骨头在干活呢。不要给人家的工作再找麻烦。

不过，说到潜意识私信和恶作剧，如果你有办法让人觉得我们在虚知地做的事不重要、不奇怪，或者不值得用什么感知探求去看个究竟，就联系我 (lesbian_gengar)，我们来谈谈怎么无干扰地把它整合到现在的幻觉系统里。如果你有办法在现有安保之外进一步屏蔽电信，或者防止关于天命先生或此异常的网络数据被采集，就联系我 (gaycopmp4)，我们首先聊聊你为什么不在已有的常规安保里告诉我，然后我们会谈谈怎么把你的安保手段整合到现有的里面。如果有人能想出办法让岛上的人安全呼叫岛外就太好了—除了靠某人作为圣诞礼物留在这、并附有纸条写着“你们这太孤单了，收下这个”的那台电话以外。要是做这些事的朋友自己跑出来承认并解释下怎么把它们弄下来就真的真的太好了。
附加记录：

过境信息以及关于天命异常的最后备注，绿人行和hetcopogg留

首先，我们希望你，读者，理解到虚知地避难、朝圣或者随便什么意味着什么，或者说来见天命先生意味着什么。若你读过了绿人行报告，你应该知道了虚知地是什么。所以，这之后，你应该知道天命先生做什么而不做什么。
附加记录：

天命先生做什么

据我们（所有虚知地计划的高级专员志愿者）所知，天命先生的主要命运影响效应更多作用于那些能够或应该做到某些事、但因某种原因受到阻碍的人，因素从大到小排列是社会、生理、心理或情绪障碍。

这意味着虽然天命先生倾向于影响人们去做重要的事，但如果你只是因为有特殊能力而自认为是大屌山中重要之王，也不意味着你靠近它就能变成星际飞翔大屌联邦的超重大皇帝。Bluntfiend是我们中最有魔法的，而他讨厌接近这货。他有次花了五分钟左右和它谈话，之后就哭了一小时，再也不和他说话了，他也不谈，只是说他不建议这么做。他之后也没比以前更有法力。其他一些反大麻玩家的超能力成员发现接近他确实有所帮助，但bluntfiend还是和以前一样比他们任何人都更有魔力。这与此无关。 
附加记录：

申请访问的正当理由

既然已经确定了，大体有四种访问虚知地的正当理由。包括：

你对虚知地计划有强烈而真诚的信念，你有能力、天赋、技术，无论是否超常，让你认为你可以用以在岛上最有效率地支援本计划。我们爱你朋友，但请尽量用2到3页的申请（书写不必正式，但请用正常的12寸字体以及单倍行距 )聊聊你意图怎么用你的能力贡献于虚知地计划，并尽量做好心理准备，住进一座时间泡岛陪一大群怪人好长一段时间真的需要你提升一下。如果你想提前离开，我们不会强留，你会搭乘下一班船走，但请三思此事。
因为你没有别处可去。原因有很多了。你不用详细说为何你需要去那里，但信任是一种红利。我们不想让心怀好意的人身处在明明可以消除的不安环境中生活，我们真的不想让任何人处于我们明明可以消除的不安环境中生活，但如果岛上的基本安全有疏忽，这就意味着所有从不安全中来到岛上寻求庇护的人将再次面临风险。
你想成就更多。给我们说说看。你不需要为你的自我提升写个提议或者5阶段计划，但我们需要和你谈谈。我们理解很多人会尽力不把自己的理由往这种愿望上靠，但请看上面(#2)。
你经历到了天命先生的召唤。参见以下部分。

所有看起来可疑的申请者都将接受我（绿人行）主持的测谎，用那个大家伙留下来的“显真粉”，我甚至都不太明白。好像是什么很老的交易。他现在没有供应商，但他有足够多存货和我为此分享。我不喜欢用它。它的后续效应不让人愉快。它是很强的魔法而我不是。它会对我展示出东西。请不要对你的动机说谎。我不介意筛查忠实且对自己心愿动机良善的人，即便他们被标记为可疑。这是工作。. 那些伪装意图和好意的人真的会…让我愤怒，这对他们自己也是超级尴尬的。如果你的过境申请被你的采访人标记为可疑，你不会被要求接受测试考验，但你不会被允许去到岛上其他地方。
附加记录：

关于天命的召唤 

展开

收起

如果你收到了天命先生的召唤，会发生两件事。

第一，你会收到天命先生的通信。形式各异多样，包括亲自联系、名片、信件、电邮、心灵感应、个性化广告、仓库外的付费电话、字谜、随机生成数内的加密信息等。

第二，你基本上会得到一种类似JJ的小能力。天命先生会把他自己翻个底朝天，就像JJ的能力翻自己那样。

你其实并不需要从这获得建议，但这部分是为那些对接下来的情况感到紧张、焦虑的人准备的。这部分由我们负责，因为高级计划志愿者里没有哪个魔法人和我们一样遇到过，不过我(hetcopogg)属于双向而我（绿人行）是…你在其他tab里读到了。23

他不能为自己这么做，但受到他召唤的人会发现有种超自然般的便宜让他们可以前往需要去的地方，这，只要他还在虚知地，可以是威斯康辛基诺沙区域内密歇根湖岸的任何地方，或者，在某些情况下，是整个密歇根湖岸的任何地方。据说，人们可以大概“分辨”出在哪。少数例子如下：

发现突然收到了写着自己名字的机票或车票。

发现签证申请惊人地快速而容易。

发现他们有朋友要顺便出行，又顺便乐意有人在路上陪同。

发现出租车钱刚好在他们停下看地图的地方超支。

发现机密文件，从意外直至窃取不等

发现他们可以克服惊吓适应一个狗头人突然出现在自己卧室且室友陷入认知操控效应不会注意到卧室里进了怪东西，然后像是他没有狗头也穿了衣服一样地和他聊天，接着发现他是如此迷人于是让她送出了吃剩的甜点而它一点也不介意这是吃剩的甜点因为实在是挺可爱的。

如果你对旅途感到紧张，不想去：不要害怕。没有人会让你去你不想去的地方，不管你感觉到了什么召唤。它会随时间消退除非你改变主意。你总是可以改变主意。如果你对旅途感到紧张但还是想去，不要害怕。经历过召唤的人说他们的旅途上经常遇到小幸运，比如：

被分到逃生门边座位。

故障巴士上倒数第二排座位，让他们有相当大的空间放腿。

和陌生人反常地聊得来，一直让他们乐了几小时，且真的和往常不一样地乐于和人见面。

甚至非常大的幸运，比如：

某个政府官员称他们“有好运的魅力”，告诉他们如果在未来有任何文书处理问题只管打招呼
接受朋友离开的事实

超级帅的出租车司机

发现一份稀有的奥维德翻译本（你在哪都找不到直到你老早前大学时且还在等着彼此的前男友送了你一本当生日礼物而你即便现在可以用拉丁文阅读奥维德了也还当它是个宝）就在你记得上次在宿舍读KTE-6561-Black简报材料的旁边，即便你还是害怕失去它

有机会拥抱一条会向你回抱的狗狗。

当你到达湖边，别担心泡泡会把人隔绝在外。它不会拦住你。不同的人会用不同的方法穿过去。几个例子：

在某处发现老旧的废弃划艇，发现它们居然还能用就划着船来了。

发现直接游上岸去非常简单。别担心这有几英里远你游不过去。你身上有魔法。有什么第一直觉就去做；反正你会被牵引过去的，不会很难。

有些人，大部分此前没有使用过超自然仪式从一个地方移动到另一处，发现凭直觉就能进行某种特殊舞蹈、祈祷、风水排布、受膏涂油或者其他类型工序来抵达此地。（结果各异。可能或者可能不会关系到在仪式后能方便进入湖中。）

发现自己刚刚还在岸边，突然就在虚知地站着了。

发现有个安静但特别让人舒服的兜帽男人划着船出现，“感觉更像个守护者，而不是死神，突然从迷雾（最近突然冒出来的）中划到岸边，引导他们在差不多刚好是能处理过来当前情况的时间里上岛。”

发现有条路，可以是漂浮的沼泥块、冰块、或者“真的很大的充气床垫”漂在波涛上，突然就成形让他们走过。这群人有时但并非总是会发现有时可以看到这座桥在身后解体，又在身前搭建。看到这种情况不用担心。它会跟上你的脚步。

发现自己可以直接行走在水面。可不要自我陶醉了。你不是耶稣，你只是握住他手的圣彼得。只是，在这里耶稣没有行走在水上，只有彼得。 (我问过大家伙他是不是个神。他说，“对某些人而言”，随你接受与否。-绿人行)

幸运效应会在你抵达岛上后消退。你不会变得超自然地幸运。但你来到了安全的地方，一个所有人会经历让你得如所需的地方，因为我们都为每个人得如所需而努力。我们会保护你，就如我们保护我们自己。我们会倾听你，就如我们倾听我们自己。

最后：不要为见到天命先生担心害怕。他真的挺好的，他在虚知地也从来没有咬过谁。而且他要见你肯定有理由。
附加记录：

bluntfiend:  所以你想要，嗯，反大麻玩家领导的结束语，关于我们为什么要在你们的数据库上搞这些天命先生的东西是吗？

bluntfiend:  基本上大概… 好吧，这货是我们做的，对？我们想做的和我们实际做出来的不太一样，但它在这就是因为我们，所以我们对它负有责任，对？如果发生了坏事也是因为我们这么做了它，然后就是我们的责任了。

bluntfiend:  我知道只有大概五个人参与了做它，我们做的大部分先生里都没这种情况，但它属于我们都参与了的一部分，而且我们做的大部分先生似乎都不太想和我们扯上关系，所以大概，这位是来找我们求帮忙的。

bluntfiend:  它是它所是，做它所做，因为我们照我们做了它，明白？

bluntfiend:  所以它就是我们的一员，差不多。

bluntfiend:  而如果我们不彼此照应着，还有谁来照应我们呢，对吧？

bluntfiend:  告诉他们我这么说了，好吗，骨头？
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewa1e692ff9a4c7a1287a4e3f55638c38a = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-a1e692ff9a4c7a1287a4e3f55638c38a');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

Footnotes
1. 中性词。
2. bluntfiend:  另一伙狱卒。坏的那帮。

gaycopmp4:  想日坦克的那帮
3. polaricecraps:  我尽力了
4. polaricecraps: 放屁
5. 绿人行: 这是我唯一确定没有变动过的部分。剩下所有信息都是准确的，但只限于他们在2017-11-9不再让我看文件之前。
6. 绿人行:  我没权限碰这部分，但我觉得你完全可以猜得到是什么。
7. 没有找到ORIA的文件。这被视作低优先事项。
8. 我们很不幸没有能找到这个。如果下次有全球超自然联盟或伊斯兰器物回收办公室人员准备叛逃，找来对这块石碑的图像或抄本将是优先事项。
9. lesbian_gengar: 要是它打算归还的话就不算偷，哥们。
10. polaricecraps: 哥们你真的叫这个吗 译注： Silvanus/西凡纳斯是DND神话设定中的自然之神。
11. polaricecraps:  就是我是说他们在正式报告里这么写 好像这真的就是你的名字
12. polaricecraps:  我操还真的是
13. jockjamsvol6:  哥们你真的让骨头把这段留着了？

绿人行:  当然的。
14. polaricecraps:  没搞错？
15. lesbian_gengar: 笑爆
16. 绿人行： 笑爆
17. talman_corvett:  笑爆
18. 绿人行： 对此我只有一句辩解：当你周围所有人都在用，军用昵称听起来就不是那么傻了。
19. lesbian_gengar:  哈哈哈
20. gaycopmp4:  嘿 我才发现你每次描述他 他都是露点的。这是不是他的什么东西

greenmanwalking:  哥们 我每次看到他 他的奶头就是那么露着的。

gaycopmp4:  尊重
21. harmpit: 笑死我了
22. fallout_meta.txt:  我那会儿不想打断，但我觉得这可能是对JJ来说唯一超现实的部分。
23. fallout_meta.txt:  虽然有争议，GAW作为一个整体在我们创造虚知地的时候也受到了他的召唤。

绿人行:  大概，是这样。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Sep 2019 14:43
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Beaders Resource Guide
                      
              A place for those who love to bead.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Open CASCADE Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Womens Film History Network
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Splinterverse
                      
              Ezboard Yuku Splinterverse Wiki
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
