                        

您当前查看的是该项目已归档版本。此文档于2018年7月9日已被标记为已过时/需更新文档，应在文档重新编辑之前停止访问此文档以造成不必要的错误信息传播。此文档在重新编辑后将实施归档处理。
附加记录：

项目编号： SCP-CN-441

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-441应被就地收容，并在其周围建立高度至少为2m的水泥墙并配备一名警卫人员以防止无相关权限人员进入。任何相关的实验已被禁止。若发现任何SCP-CN-441-A的踪迹应立即上报与Site-CN-75的相关收容小组实施调查，经发现存在的SCP-CN-441-A应立即实施焚烧处理。

描述： SCP-CN-441是一栋分为地上及地下各一层的建筑，曾作为解剖楼使用并由████大学所有，其窗户和楼梯间的门因未知原因无法打开，人员仅可通过电梯及运输标本的货梯对SCP-CN-441进行探索。任何从外界直接观察SCP-CN-441内部的尝试均以失败告终，现所有相关讯息均由收容小组通过电梯进入其内部实施记录。当有人类个体处于SCP-CN-441内部空间时，该个体将表现出不需要进食和饮水仍能维持存活的现象，但因空腹而带来的饥饿感将随时间的推移而逐渐加剧。

SCP-CN-441-A是一种主要活跃于SCP-CN-441地下一层的可动且拥有智能的异常人体标本，其外形与普通人体标本无异，但其对任何出现在视野范围内的人类个体表现出极大的敌意。据目前已有的观察发现，SCP-CN-441-A拥有类似人类个体的行为模式且拥有近似人类的智能，其能够进行如抓、握、拽、拉等简单的动作，亦能进行如使用武器、建立围栏、收集物资、取火等复杂的动作，虽SCP-CN-441-A能够完成如上的一系列复杂动作，但仍未观察到其对人类语言、图案和符号做出反应或是同类间的交流行为。

附录A： 收容讯息

▶文件：SCP-CN-441

权限验证通过，文件已检索

基金会于2018年7月8号上午10点20分收到来自驻扎在████大学的外勤特工的简报，报告称该大学的解剖楼内出现若干个身穿学生服饰的异常人体标本个体，其手持解剖工具攻击所有其视野范围内的平民。随后在2名特工的轻伤、4名平民轻伤和2名平民死亡的情况下下完成对所有出现的总共11名SCP-CN-441-A个体的收容，在使其行动能力无效化后交由研究部门处理。事后已对所有目击人员实施A级记忆删除及相关善后工作。研究部门报告称SCP-CN-441-A个体与普通解剖用人体标本无异，已将样本实施收容。

目前所有的SCP-CN-441-A个体的显著特征为整齐的人类衣着打扮且在移除衣物后表现出用肢体遮挡私密部位的行为、面对尸体做出的呕吐动作、在触碰到人员的尸体和血迹后会立即取出纸巾擦拭等动作均表明其可能正在有意或无意地模仿人类的行为模式，此现象的目的及原因不明。

附录B： 探索记录

▶视频：SCP-CN-441

权限验证通过，文件已检索

记录者： Yoghurt博士

探索者： D-45213

前言： 在连续三次使用无人侦察机进入SCP-CN-441遭到SCP-CN-441-A个体的破坏/阻挠而导致探索失败后决定初次实施人员探索。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Yoghurt博士： 请再一次确认设备是否齐全。

工作人员： 准备完毕。

Yoghurt博士： 那么就直接开始吧，请通过电梯进入地下一层。

D-45213： 好的。

D-45213进入电梯内并按下了电梯，电梯缓缓下落。随着提示声响起，电梯门打开，面前的是仅靠应急灯照亮着的晦暗的走廊以及两侧六间紧闭的解剖室大门，电梯左侧为杂物间和休息室，右侧为办公区域，D-45213走出电梯后开始按照指示对走廊进行检查。

D-45213： 怎么说呢出乎意料的干净，照你们说这里应该很久没有人来过才对，可是我却看不见任何脏乱的地方，一切都摆放得整整齐齐的，就好像刚刚被人打扫过一样。

Yoghurt博士： 那么请开始对房间内进行探索。

D-45213： 是。

D-45213顺手拧了一下左手边的第一扇门。

D-45213： 锁住了。

说完，D-45213走向了右手边的第一扇门，很轻松地便将门打开了。

D-45213： 这边的没锁。

D-45213进入了房间内，记录仪显示房间内十分昏暗且没有任何光源，随后D-45213将手电筒开启后一下照亮了房间中央的手术台，上面横躺着一个人类尸体，其腹部到胸腔的位置被使用手术刀剖开、肋骨部分消失但并无发现骨锯和移除的肋骨，肝脏及肠道被完整地装在一旁的盘子内，虽然通过简单的分析确认该尸体刚刚死亡不久后被处理，但该尸体并无血液和体液存在的痕迹。

D-45213： 有点犯恶心（干呕）

Yoghurt博士： 请检查房间内是否有其他情况。

D-45213： 

D-45213将白单子盖在尸体上后继续调查房间内的设施，除解剖用工具消失外其它物品均无动用的痕迹。得到指示后，D-45213离开并前往下一个房间。该房间内并无任何尸体，但仍然没有见到工具。

D-45213： 意外的，都打理得很干净呢，可为什么上一个房间里还摆着一个尸体呢？

Yoghurt博士： 请问有什么特殊情况需要汇报么？

D-45213： 就是这两个房间我在搜查的时候都没有看见刀具，手术刀啊骨锯啊镊子啥的都没有看见，而且福尔马林也少了很多只是有点奇怪罢了。

Yoghurt博士： 那么请你继续进行搜索。

当D-45213准备离开当前的房间时，记录仪记录到一声清脆的玻璃破碎声。

D-45213： 什么情况！这还有别人？

Yoghurt博士： 等一等，D-45213

D-45213确认了一下声源的位置并向前出发，当他试探性拧了一下左手边的第一个房间的把手时，发现门开了。D-45213刚踏入一步，门后以及身后的房间内窜出两个SCP-CN-441-A扑向D-45213，D-45213被压在其中一个SCP-CN-441-A的身下后，另一名SCP-CN-441-A立即手持手术刀跑到D-45213跟前并向其头部刺去，导致D-45213当场死亡

一个SCP-CN-441-A拾起了记录仪。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后续： 根据已得到的信息表明SCP-CN-441-A似乎拥有群体合作意识和藏匿自身的手段，可以确认其拥有智能，进一步研究需更多资料以分析。后续的2次派遣的D级人员均被SCP-CN-441-A个体捕获并击杀。
附加记录：

▶音频：SCP-CN-441

权限验证通过，文件已检索

记录者： Yoghurt博士

探索者： MTF-丙申-06“卡尤加鸭”

前言： 在上次探索后，项目负责人决定采用较为激进的手段对SCP-CN-441内部进行探索。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Yoghurt博士： 一旦见到SCP-CN-441-A，立即开火。如果可以，尽力保持存活。

全体MTF-丙申-06： 明白，长官。

Yoghurt博士： 开始。

MTF-丙申-06-A： 周围区域实施搜查。

MTF-丙申-06-B/C/D/E/F： 是。

MTF-丙申-06-B/C/D： 杂物间、办公室无异常状况，但内部家具被搬动的痕迹

MTF-丙申-06-E/F： 办公区域无异常，但发现有大量的人血，像是喷溅上去的，还有人的手印和一串没法辨识出意义的字符，可能是SCP-CN-441-A留下的。

MTF-丙申-06-A： 报告上说了，尽管它们的肉体极其脆弱但是SCP-CN-441-A拥有智能，而且可能不低于人类的平均水平，所以我们需要小心一些。

MTF-丙申-06-B： 碾过去就是了。

Yoghurt博士： 报告情况。

MTF-丙申-06-A： 是，长官。走廊被大量的办公桌和椅子阻塞住，阻塞物来自电梯两侧的家具，推测SCP-CN-441-A个体均在走廊前的房间内。

Yoghurt博士： 强攻。

MTF-丙申-06-A： 明白。大家准备。

全体MTF-丙申-06： 是。

MTF-丙申-06-B： 准备就绪。

MTF-丙申-06-B： 一号房间清理完毕，发现两个SCP-CN-441-A个体正在啃食一具看起来挺新鲜的人类尸体，已处决。房间里也非常的乱，而且还用柜子和桌子挡住了门——挺聪明的嘛。

MTF-丙申-06-A： 原地待命。

MTF-丙申-06-B： 是。

MTF-丙申-06-C： 二号房间就绪。

MTF-丙申-06-C： 一共6个SCP-CN-441-A个体，看起来它们正在吃东西，而且还有打火机和收集到的已全部处决。它们还围坐在火堆旁边烤吃的。

MTF-丙申-06-A： 待命。三号、四号房间准备。F你负责处理现场。

MTF-丙申-06-D/E/F： 明白。

MTF-丙申-06-F： 这里发现了一些日记内容，看起来和SCP-CN-441有关。（背包拉链声）

MTF-丙申-06-D/E： 报告。一共四个SCP-CN-441-A，已处理完毕。它们似乎发生了争执，以现场来看可能是为了食物，唯一发现有雌性特质的个体躲在桌子下啃着自己同伴的手臂

MTF-丙申-06-A： 待命。然后是五号和六号房间

MTF-丙申-06-A： 报告指挥。基本处理完毕，共处决16个SCP-CN-441-A个体，2个个体放弃反抗已被拘束，而

MTF-丙申-06-D： 那看起来像是一个人？

MTF-丙申-06-A： 以防万一戒备。

MTF-丙申-06-B： 

MTF-丙申-06-A： 缓慢靠近。

MTF-丙申-06-A： 该死！它手里拿着刀！快开枪！

MTF-丙申-06-A： 别让那两个跑了。

MTF-丙申-06-B： 情况怎么样了？

MTF-丙申-06-A： 只是被匕首划伤了不打紧。

MTF-丙申-06-F： （摸索声及尸体搬动声）看起来像是一些笔记，管他呢收起来。

Yoghurt博士： 情况如何？

MTF-丙申-06-A： 报告长官，所有SCP-CN-441-A个体全部击杀。

Yoghurt博士： 没有存活个体吗？

MTF-丙申-06-A： 因它们试图反抗，所以处决了。

Yoghurt博士： 那么任务结束吧，你们上来进行检查。

全体MTF-丙申-06： 是，长官。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后续： 在结束任务后，全体MTF-丙申-06因未知原因断开联系，过后数分钟6个穿着MTF-丙申-06成员的装备SCP-CN-441-A个体走出电梯，在数秒后该个体开始使用枪支扫射在场的工作人员，随后在造成12名研究人员的损失后被安保人员击杀。此次记录为在该6名SCP-CN-441-A个体身上搜获的记录仪器中获得，记录画面已丢失，仅复原出以上音频资料。围绕着SCP-CN-441异常性质的讨论正在继续进行。
附加记录：

▶文档：SCP-CN-441

权限验证通过，文件已检索

以下文档为在上一次任务中获取的记录，已经过简略处理。

我一定是疯了。

但愿是我疯了，但我现在头脑非常清晰，我也只好记录下这一切，来提醒自己[模糊不清]
附加记录：

食物也没了食物还充足。
附加记录：

打火机找到了，我们还撕了一些报告，我们一群人只能围坐在火堆旁啥也干不了，现在谁也不愿意出去解剖室，两个家伙拎着手术刀说要出去找吃的，不一会带回来了一些肉——我们吃了它们，谁也没有提起关于肉的事情，谁都心知肚明。[模糊不清]
附加记录：

一个怪物从电梯上下来了，还到处翻找，那是在找我们吗？我们扑到了他，我用手术刀插在了它的头上，它一下子就不动了，它还带着一个看起来像是麦克风和摄像头的东西，我们毁了它并扔在了火里——至少不用为食物着急了，暂时。
附加记录：

食物越来越少了食物还充足。
附加记录：

我看见了██！她一个人反锁在房间里不吃不喝，我们都以为她死了，她居然还活着！她一定私藏了食物，那个[脏话屏蔽]！说什么不用吃喝也可以活着根本就是为了私藏！等我把她的食物全找出来后就把她[模糊不清]。
附加记录：

尸池去不了了，我通过货梯看见了它们在那捣鼓着什么，货梯也被守住了，绝对不能去了！可是我们的食物已经[模糊不清]一切都是为了生存。最近有两次和上次一样的怪物下来了，我们暂时可以喘一口气吧，但这不会持续多久，我们还需要食物。
附加记录：

我看见了那些怪物还会用武器！甚至我看见了它们在交流！

其他人已经完了，我也快完了。我已经没有退路了。

为了我，或是其他某个能看到这儿的人，不管如何，逃出这里。我宁愿死这儿，也不愿意继续在这里苟活着。
附加记录：

后续调查中并未在SCP-CN-441内部找到任何幸存者，文件已被归档。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Aug 2018 07:45
            
            编辑
+23)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            TechnicalCommunication
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            2012hoax
                      
              Debunking the 
            
          
        
              
          
            
              
            
            La Wiki de ManagerZone México
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Communicating (in) the City, Spring 2010
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
