                        

德累斯顿市常绿大街618号，图片拍摄于收容前调查中。

项目编号： SCP-2780

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-2780所在房屋由基金会安保人员控制防止未授权闯入。为避免周围居民和警方的不必要注意，安保人员应在邻居和旁人前伪装为正式结婚的伴侣，为保证合法房屋归于人员名下。所有门、窗、锁都已升级为防弹防碎级。在基金会占用期间，将安排房屋在多组安保人员间流转，使其类似正常的搬进、搬出活动。

为避免可能发生的时间悖论，基金会必须在2089年2月11日前停止占用该房屋并将其出售。基金会必须确保房屋被Sahrah Fulvia以合适价格（不超过14,000 AND，略低于周边平均房价）买下。房屋周边的记录设备将继续监控以确认屋内时间线保持融贯。

房屋后卧室（SCP-2780活动区域）在当前收容中将被持续监控。因SCP-2780在2016年8月6日成功收容，依照基金会当前对该异常的理解，基金会特工应当能在2091年8月6日前抓捕Sahrah Fulvia、移走其床头柜并继续占用房屋而不引起时间线混乱。然而，因Sahrah Fulvia到2092年4月30日为止（当前时间的约75年后）始终表现为未处于基金会干预下，并能以未知方式察觉到基金会的收容1，将继续对SCP-2780进行监控。

描述： SCP-2780是一局部异常，位于美国田纳西州德累斯顿市常绿大街618号房屋的后卧室内。进入卧室后，记录仪器及人员在房间内将会听到75年后发生在此处的对话和声音。屋外人员不会发现异常；站在门槛上的人员仅在耳部位于房间内时能听到声音。

此外，若有一带抽屉的棕色木质床头柜被放置在该房间的东北角，且保持抽屉向西方向打开，75年后占用该房间的人员将可以把小件物品传送到当前时间。科学环境模拟已确认所有参数：任何类型的木材均可使用，只要为棕色即可（可以为染色）；该家具必须是充当床头柜的独立式有抽屉物件；家具必须放置在准确角落（离墙40cm处），面向准确方向（误差不超过4度）；否则无法进行传送。有证据显示75年后有一类似物件存在于该位置上；然而试验尚不能将未来作为独立变量考虑。

附录2780-A： 回收记录

SCP-2780被基金会发现是在166区（田纳西/肯塔基）特工获得关于法院处理Breanna Renae Tucker案件的情报后。此人被指控犯有多项出售非法药物并持有意图销售的非法药物的行为。法庭文件显示有数种药物无法被法院联系到的任何实验室辨识，由此引起基金会注意。Tucker女士坚称这些药物均为医用且没有依赖性或成瘾风险。

对Tucker女士采取标准手段收容，其被捕及存在记录被抹去。Tucker女士最初不愿透露如何制取这些药物的方法，但在化学审问下交代了更多情报。

Tucker女士告知基金会她在搬迁到常绿街618号的住所后听到反常声音，从而发现了SCP-2780。在发现没有对话来源后，她仔细地注意到了不常见的方言及词汇、对致幻药物的有限使用、及某些在常见时间旅行小说中常见的桥段，从而推论出了SCP-2780的异常性质。

作为地方选举后民众运动的一部分，田纳西州德累斯顿市当时正在举行一次填埋75年时间胶囊活动。Tucker女士参与其中，在时间胶囊里放置了一封寄给2090年时占用其房屋住户的信件，在信中她告知对方自己能听到未来的对话并提出要进行交易。Tucker女士已经发现SCP-2780的次要异常（并将此事告知了未来的住户，Sahrah Fulvia），她已经以此从床头柜上获得多件小件物品，也曾听到未来的Fulvia女士在抱怨丢失物品。

Tucker女士向Fulvia女士提议多对在2015年昂贵且难以获取、但在2090年廉价而直接销售的商品药物进行调查。Tucker女士列出了一张药品清单，包括抗生素、抗组织胺药物、抗病毒药物、抗逆转录病毒药物、镇痛剂和消炎药物。Tucker女士还告知对方自己可将钱存入马丁市（一座附近城镇）的里尔福特银行地方支行的账户内，这样Fulvia女士到2090年就可以大赚一笔。最后，Tucker女士提议若Fulvia女士希望按时间顺序继续交流，可以到卧室口头对信件进行回应，之后到事先预定的位置（房屋后院内）挖出Tucker女士在听到回应后写下的下一条信息。

据Tucker女士交代，她在SCP-2780所在房间等待Fulvia女士阅读到了信件。Fulvia女士进入房间并口头回应了Tucker女士，虽然表现出为难但暂且同意了Tucker女士计划中的核心部分。然而Fulvia女士纠正了与2015年到2090年这一时间段有关的多个信息，由此需要对计划进行重大修改，具体而言：

里尔福特银行支行乃至整个里尔福特银行集团都已解散；事实上实体银行这一概念在Fulvia女士的时代已经基本被淘汰。
Tucker女士持有的美元在未来已失去价值且可能为非法（Fulvia女士不能确定法律规定的确切界限）。
一次被称为“四十年代事件”的不明2历史事件造成现在的美国在未来陷入严重内乱。Fulvia女士称这导致几乎所有有组织机构，无论是政府或民间，在未来都不可能成为可信赖的货币代管方，因为这些组织均已被消灭、废除、劫持或洗劫，总之均不可依靠。
但是，Fulvia女士建议Tucker女士 可以安排一个人在危机初现的2041年早期作为中介付款，由此人持有钱款3到4年，将其兑换为民间发行的“新美元”货币，然后把钱汇入“阿卡迪亚动力集团”，这样钱款将能安全保留到Fulvia女士的时代。
最后，Fulvia女士告诉Tucker女士真的要尝试进行此计划，就要在下一份信息中附上贵金属，Fulvia女士将以此作为进一步交易的预付款。

Tucker女士向基金会交代她将下一份信件连同装在罐里的祖传铂金首饰埋在了约定位置。在埋下罐子后，（包括一份指示下一埋藏地点的信息），她在床头柜上拿到了第一份药品“货物”。

Tucker女士迄今已在不同位置埋下29个罐子，每次埋下罐子后都能得到药品作为交换。由此基金会时间理论学家强烈建议基金会不要干涉或是触动这些罐子，以免引发时间悖论。在基金会问到Tucker女士要如何处置2040年代的经济危机时，她回答称“没啥注意，但显然我总还是找到办法搞定了。或者说你们去搞定。我想你们肯定也会帮忙的，不是吗？”

在关于SCP-2780尚未解决的问题中，基金会研究员对下列问题最为关注：

2040年代的罐子是谁、何时、如何截获
该现象是否可能发生“逆转”，从接受未来信息变为投射过去
为何基金会在2090年没有收容或定位SCP-2780

附录附录2780-B： Breanna Renee Tucker通过SCP-2780获取的药品：

TigersporinTM 牌替加环素硫酸盐软膏，AD医药科技生产，治疗局部损伤3
AtlasarTM 牌基因治疗药粉，GMC与AD医药科技联合生产；为运动增强药物，能防止皮下脂肪生成并将多余能量供应到肌肉组织生成上。
PanadolTM 牌口服抗生素/抗病毒胶囊，新联邦健康工业与AD医药科技联合生产。微观分析显示Panadol的化学成分与SCP-500有所类似，但此化学成分的确切功能未知。
NanineTM 牌生育改善及孕期维生素补充剂，新联邦健康工业与AD医药科技联合生产。Nanine释放出纳米机器人到人体内调节子宫及卵巢状况，提高受孕概率、防止异位妊娠、降低血压并释放内啡肽以降低生理紧张症状，此外人工在血液里注入基础新生儿维生素、营养及蛋白质。装药盒子上宣传称临床试验中能降低85%的先兆子痫和82%的自发性流产。
CastrotineTM 牌禁欲剂。没有列出厂商。干扰有关性欲及性表现的一切激素产生。盒子一侧写有提示称若是在法庭或公司要求下购买可以享受优惠。
BasesineTM 牌抗焦虑药物，AD医药科技生产。测试显示该药物能作用于人脑内特定不活跃神经传递素，有效强化人类潜在的心灵感应能力，使使用者能更好地识别周围人对自己的认知，降低不安和焦虑。包装上建议和同为AD医药科技生产的LevelonTM 牌神经稳定剂一并使用。
几管湿润洗液，为替加环素硫酸盐增强剂及维生素，用于快速治疗、消毒与“肌质病”相关的自害擦伤。标签上的文字称这是现存最有效的“肌质病”治疗手段，且提及可安全用于“视觉及生殖隔膜上的紧急使用”。介绍中的细节和文字称药物须由一名经医学训练的旁人对病人使用，如在同样患病者聚集的非医疗设施内。
几盒“T”，为一种睾丸素增强剂，没有标签，仅有一由“迪西兰联邦HSA”给出的政府反滥用警告。

脚注
1. 基于对SCP-2780的观察显示她时常对基金会及其对收容的无效掌控做出评论，有时评论人员且带有性意味。
2. Tucker女士对此事的描述能力有限；Fulvia女士即便是对近期的美国历史仍不甚了解，从故事描述中的逻辑矛盾来看，她的观点存在一定偏差。
3. 替加环素在现在（到2016年）仅用于静脉注射；将其作为外用乳膏售卖于市场说明在2090年环境中细菌对抗生素有着异常强大的抵抗力。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                时间影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 May 2019 13:52
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Join this Site!
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-PL Sandbox II
                      
              Do pracy rodacy!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pagan Michigan
                      
              News and Networking for the Pagan Community of Michigan
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nre509
                      
              Ecology: Science of Context and Interaction
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
