                        

SCP-3836，未穿着其服饰。

项目编号： SCP-3836

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3836需被收容于4米乘4米乘5米的收容间中，收容间内需配有床、水槽、淋浴间以及攀登架。需依照SCP-3836的请求提供工具以及小块的机械以作娱乐。9 AM至6 PM期间可依照SCP-3836的请求在隔间内播放音乐。允许SCP-3836在至少一人陪同下时离开收容间并在设施内走动。

每日需喂饲SCP-3836两次，每月为其进行汽油更换。

任何用于SCP-3836交互测试的材料需在三级或以上权限人员批准后方可使用。所有的测试需在驻站户外可拆除式测试区域内进行，观察人员需位于保护屏障后。

+查看修订

-收起修订

自11/17/2017起，SCP-3836处于未收容状态。基金会雷达将持续检测外太空以寻找SCP-3836的信号。

描述： SCP-3836是一具成年雄性西部低地大猩猩1的尸体。尸体的上半身缺失了绝大多数的肌肉，外露的骨架上有少量烧焦的痕迹。头骨上有一巨大的裂痕纵向贯穿其脸部，除眼球外没有任何肌肉。其身体各处亦有轻微的腐烂以及受伤。SCP-3836体内的所有血液均以未知的方式被替换为市面上可购买得到的引擎汽油。若汽油在6星期内没有得到更换，SCP-3836会进入昏睡状态，直至新的汽油得以提供。SCP-3836通常身穿严重脏污的工装裤和工作靴，戴着染上色了的护目镜。

尽管受伤如此，SCP-3836仍维持着生命以及智能，能够运动和粗糙发言。SCP-3836展现出远高于同物种成员的智力，能够以英语阅读和书写，且能进行基本的算术，仅偶尔但经常出错。尽管缺乏在理解相关内容方面所需要的智能，SCP-3836在机械学与工程学方面表现显著。它性格单纯，喜欢听快节奏的音乐和维修改装机动车辆。这些行为的目的，依照SCP-3836的多次表述，是为了“变快”。

+查看采访记录

-收起采访记录

采访3836-011-D 

日期： 8/7/2015

采访者： Dr. Sambre

受访者： SCP-3836
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

Dr. Sambre： 下午好，SCP-3836。我很高兴你愿意接受采访。

SCP-3836： OK的。快快做完，要想新的。不急。

Dr. Sambre： 我明白了，你之后会有很多时间思考的。那，我想知道多一点关于你的事。比方说，你能告诉我们你是怎么学会说话的吗？

SCP-3836： 说话简单，空气快快从嘴里走。我知道所有快的。单词，难一点。不是所有词都快。书里学所有快词，不要别的。

Dr. Sambre： 嗯嗯。你说了很多次你喜欢快的东西了。为什么呢？

SCP-3836从椅子上站起来，将一只脚踩在桌上，一手放在胸前，做出一个英雄般的姿势。

SCP-3836： 世界快快走的！世界？绕太阳快！太阳的暖？很快，到世界！我，你？有腿，腿不快。要更快，真的快！像太阳！温暖所有，光明，闪亮！快过死，不要死！只要快！

Dr. Sambre： ……你是要用你的机器来做到这样？

SCP-3836： 好开始。要更快。引擎更炸，或者更多引擎。或者都有！

Dr. Sambre： 好吧，只要那些“炸”是在引擎里面的就行。最后问一个问题，然后你就可以回去思考了。你看起来……上半身受伤严重。你是在哪里受的伤，还有你是怎么活下来的？

SCP-3836： 哦，好快的时候我伸出窗。不知道多快，计数好多九，然后炸了。

Dr. Sambre： ……这样你也活下来了？

SCP-3836： 没事，我戴眼镜。

[记录结束]
附加记录：

SCP-3836的主要异常能力是对机动载具进行异常的改造。如果没有失误，SCP-3836进行的改造将使得载具在被驾驶时出现异常现象。此类异常改造包括成功安装本不相符的机械装置，通过常规物理方式在原有部件上加添异常功能，以及组装和使用全新的异常部件。任何除SCP-3836以外的个体复制这些改造的尝试均以失败告终。

+查看测试记录

-收起记录

测试SCP-3836-05 

基础载具： Yamaha Drive G29 高尔夫球车

改造： 排气管直接连接至了燃料桶，燃料被更换为柴油和一氧化二氮的混合物，排气管末端粘上了火柴，加上了铁丝网挡风，车篷上用红色颜料写着“快”。

结果： 点火后，排气管剧烈爆炸，将车与SCP-3836以227kph的速度向前推进了26秒，随后汽油耗光，车开始减速。车的整个后半部分损坏严重，四个轮胎均已融化。SCP-3836从驾驶座上站起，大笑。

备注： 由于造成了██人受伤，测试所使用的材料需经项目负责人批准方可提供给SCP-3836。
附加记录：

测试SCP-3836-08 

基础载具： Vespa 946 电动摩托车

改造： 车头灯改为通风口，以塑料吸管连接至引擎，油箱内放进了一整只信号枪，车上安装了弹射椅，两边加置了金属片制成的粗糙机翼，车把中间安装了一个巨大的按钮，上面标着“快”。

结果： 按钮未按下时，电动车使用正常。按下按钮后，一个先前未发现的暗门在车的尾部打开，露出一个巨大的喷嘴。进气涡轮开始转动，喷嘴喷出火焰，车加速至241kph，飞至空中，并最终达到385kph的速度。SCP-3836维持在空中一分半钟，随后车辆开始俯冲，弹射椅因此启动。弹射椅如常运作，车的剩余部分坠毁。

备注： 为防止预料之外的行动方式，SCP-3836需在测试前报告其使用载具的目的。所有报告上的条目都写着“变快”，指示撤回。
附加记录：

测试SCP-3836-14 

基础载具： 2017 Toyota Prius c

改造： 18个各种大小的特斯拉线圈随机地安装在汽车的表面，形似一个烤面包机的未知设备加插在了仪表盘上，等离子灯的部分零件黏在了挡风玻璃上，车尾箱里塞满了AA电池。

结果： 以超过74kph的速度行驶时，所有的特斯拉线圈将激活，汽车将能穿透除行驶表面以外的物质。空气也包括在内，因此穿透时的大气阻力为零。汽车在穿透时可轻易达到120kph的速度，目前最高可达233kph。

备注： 汽车被用于实战行动。驾驶人员需被告知，无法与大气交互意味着在没有辅助设备时是无法呼吸的。
附加记录：

测试SCP-3836-16 

基础载具： Cessna 172 Skyhawk

改造： 螺旋桨的桨叶增加至原来的三倍，每一块桨叶上都写着“快”。

结果： 飞机达到了新的最高速度907kph，几乎整好是原最高速度302kph的三倍。

备注： 飞机被用于实战行动。
附加记录：

测试SCP-3836-23 

基础载具： Segway MiniPro 含把手

改造： 2马力电动马达替换为506马力柴油引擎，两边车轮替换为厚重的越野轮胎，形似油门通风口的未知部件加装在了站立板上，加上了写着“快”的车牌，安装了立体声音响，把手上松松垮垮地绑上了一根安全带。

结果： 在测试前，SCP-3836坚持要求建设一个特制测试区域，要带有斜坡和障碍物。在骑上平衡车后，SCP-3836将安全带捆在胸部，开始往前加速。平衡车在第一个跳跃点达到71kph的速度，在空中翻腾两周半后落地，此时立体声音响开机，平衡车的后部喷洒出彩色纸屑。需注意彩色纸屑并不包含在制造材料中。随后SCP-3836跳上一条栏杆，只用一个轮子来平衡，喷出的火花点燃了纸屑。在这个时候，可以观察到SCP-3836提高了音响的音量，使得音响能够盖过引擎的声音，而音响正播放着由美国重金属乐队Mötley Crüe演奏的《Kickstart My Heart》。SCP-3836继续用越来越高的速度表演各种杂技，直至轮胎因摩擦过大而爆炸，平衡车彻底损坏。

备注： SCP-3836的两条腿在事故中严重受伤，但依然维持着完整的机动性和生命，没有表现出任何不适和能力上的衰退。它把这归功于它安装了安全带。有工作人员请求重复测试和/或再用类似的场地做测试，请求被拒绝。
附加记录：

测试SCP-3836-28 

载具： 基金会航天飞船模型 G-3351

改造： 引擎内侧安放了一个未知设备，该设备由电磁铁和大量电子元件组成，燃料槽里放了一个涡轮机，隔热罩加配了数层，所有的维生设备和计算机系统被替换为额外的引擎，飞船外部加置了一个未知环形设备， 控制面板上加了一个多档换挡杆，上面写着“快”。

结果： 参见附录1。
附加记录：

附录1： 11/17/2017，实验SCP-3836-28在████████主任的特别许可下进行。原计划是由一名带有维生设备的D级人员代替SCP-3836驾驶飞船，但SCP-3836在主推进器旁安装了一个隐藏舱门，且在得知这一决定后以此登上并启动飞船。SCP-3836以及飞船成功脱离地球轨道，并于发射的28秒后消失在基金会的所有雷达上。飞船需要远快于光速的速度才可做到这种效果。在消失前，基金会接收到了来自飞船的一则传输信号，推测来自SCP-3836：

够快。
附加记录：

脚注
1. Gorilla gorilla gorilla

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                猿类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 14:26
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Light of Andorra
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Części Fiat i nie tylko
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Borderlands Modding Resource
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            PEMARF
                      
              Princípios de Evolução Molecular Aplicados à Reconstrução Filogenética
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
