                        

项目编号： SCP-CN-1179

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-1179应被收容于标准机械保险柜中。任何直接听过SCP-CN-1179中录音内容的人员应被长期监控。受监控人员若进行任何形式的教唆杀人，该人员与受教唆人员应被立即送入消毒隔离室进行观察，所使用的隔离室必须完全隔音。

除非O5议会直接批准，禁止对SCP-CN-1179进行任何类型的实验。若发现未经记录的SCP-CN-1179使用者，允许直接击毙此人员。

描述： SCP-CN-1179是一个中度损坏且时长120分钟的盒式录音带，其A面外表面以78%的血液混合碳素黑墨水写有“Site-███站内广播 ██/█”字样，其B面外表面贴有一个以工整笔法书写的“黄粱系统输出内容录音备份 已保密处理”字条。

SCP-CN-1179中记录且能够听取的音频由七个年龄均有差别的人完全同步且超然客观地录制，仅在音频的第68至75分钟有一未知女性哭泣的声音掺杂其中。在听取SCP-CN-1179中音频时，人员通常声称感受到将手放入米袋中的触感。

当一个在自己认知中拥有子女的人员直接听取过SCP-CN-1179中1感染症状并续发败血症。在症状表现前，此种病症无法被检查，但可以通过常规鼠疫传染渠道传染。受传染者的症状和潜伏期与受教唆者相同，且在潜伏期仍可继续传染他人。值得注意的是，最初听取SCP-CN-1179的人员将不会被感染。目前，对已表现症状的所有人员的治疗均失败，病患最长存活时间为977天。

附录1179-1部分SCP-CN-1179音频抄录

关闭

第七十七年，猫鼬看到自己将摔倒，尖锐的胡麻将刺入他的左眼。于是他开始旅行，去找创造紫苏和塑料袋之神。猫鼬行走于黑和白之间，从笔尖的红墨水中与蛇共舞，舔舐每一颗沙粒，因此猫鼬不在此处，但仍在此处。

第一百七十七年，创造废话和椰子壳的神告诉猫鼬，你只要消除世界上所有的蝎子和蛆虫，就可以避免灾祸。此后狱卒可以永生，世间和平。

第二百七十七年，猫鼬告诉狐獴，你只要消除世界上所有的蟹子与蛆虫，就可以避免灾祸。于是狐獴告诉细尾獴，你只要消除世界上所有的蟹子与蝴蝶，就可以避免天灾。此后不再有猫停驻于你的肩膀。

第三百七十七年，细尾獴告诉沼狸，你只要烧毁世界上所有的蝴蝶，就可以避免生病。于是沼狸告诉海猫，你只要消灭世界上所有的锤角亚目的生物，就可以避免潮湿。此后不再有人记得爱他人。

第四百七十七年，海猫告诉海岛猫鼬，你只要消灭世界上所有鳞翅目的生物，就可以避免溺水。于是海岛猫鼬告诉太阳猫，你只要消灭世界上所有有鳞和有翅的生物，就可以避免末日。此后不再有日月的光辉和约旦的黑色鸢尾。

第五百七十七年，太阳猫找到了创造废话和椰子壳的神，它诚恳地跪在神脚下，说自己有救世的良方。于是神说，我宽恕你，请你告诉我此种良方，我便承认你是比我聪明的人。太阳猫在一百年之间忘记了海岛猫鼬的教诲，于是太阳猫告诉神，只要消灭世界上所有的病毒，就可以避免溺水。

第六百七十七年，创造紫苏和塑料袋的神死了。神死前告诉猫鼬，创造废话和椰子壳的神的神谕是，瘟疫已经到来，但消灭瘟疫，就可以避免洪水，以此拯救海胆和珊瑚。神又告诉猫鼬，你若能咬死透明的蛆虫，就可以不老不死，由此你可以成为黄粱和美梦的神。于是猫鼬三叩九拜神的尸体，召集世界上所有的蝎子来猎杀身上长出蛆虫的极地的狐狸。

第七百七十七年，世界上最后一条重一千公斤的海洋太阳鱼离开巢穴，蛆虫在它身上咬出一个孔洞，因此头鱼、月鱼和曼波鱼都为海洋太阳鱼默哀和惶恐。一只小鹿告诉海洋太阳鱼，你只需要杀死一百只极地的狐狸，即可避免沉溺。极地的狐狸告诉海洋太阳鱼，你只需要躲开太阳猫，即可避免沉溺。

第八百七十七年，太阳鱼游过八千万九十公里。它在浅水湾与太阳猫见面。太阳猫说，这里不是你该来的地方，你若继续前进，鼠疫就会降临。于是太阳鱼教唆小鹿踩死太阳猫的幼崽，猫鼬吃下太阳猫的幼崽，太阳鱼得以进入淡水，在游过的每一寸水域散播下血的种子。极地的狐狸嘲笑太阳鱼，而后太阳落下了。

第九百七十七年，黄粱和美梦的神因世人太过于寂寞而苏醒。其身游走九百七十七年，在中断齿轮之中游走，跨过每一个缝隙，此后星河寥落，天空广远，美梦不死，每个不幸灵魂都有机会安眠。
附加记录：

附录1179-2一封同SCP-CN-1179一并回收的信

关闭

该信件与SCP-CN-1179一同于SCP-CN-1079深处疑似员工寝室的房间中发现，被发现时保存于一个防水密封箱中。值得注意的是，箱中同时有一条已拆封但未被食用的巧克力，其中含有大量氰化钠和MOP成分。
附加记录：

给我亲爱的女儿：

我很抱歉在你此前的人生中，我未能陪伴你。但你已经在我不曾触及的地方，成长为一个优秀又成熟的女性，我为此感到由衷的高兴。

在我还是战地医生的时候，我遇见了你的母亲。她是一个坚韧，善良又勇敢的女性，同时也是一个优秀的外科医生。我难以想象那段时间如果没有她，我会怎样。她就像一捧清水，在那片干涸的土地上熠熠生辉，如此明亮，如此美丽。当然，可望不可及。然而，当时，只要想到她手术时握着手术刀的纤弱手指，我的心头就会涌起一股暖意。可我深切地知道，我不能占有这朵绝美的花。唯一我没有料到的，就是你。你的存在是一个晚上，两个喝的烂醉的年轻人，阴差阳错而产生的结果。我甚至没能得知你的存在就离开了战场，加入了基金会。因此我也未曾幻想过你能叫我一声父亲。

我没有料到你的存在，更没有料到你会作为一个基金会职员与我见面。我几乎是第一眼就认出了你，眼睛也好，鼻子也好，都像极了你母亲，尤其是你的眼神，跟她一样，明媚灿烂。性格里倔强的部分也像，顽强的部分也像。只有微卷的头发，我想那是遗传了我。你现在是跟你母亲一样聪颖的女性，而不是一个小女孩，我对此既感到惊讶，又感到自豪，同时还有一些内疚。

请原谅我没有陪伴你长大。如果有机会，我渴望牵着你的手，带你去儿童乐园，看着你奔跑玩耍。如果有机会，我渴望看着你一点一点长高，最终成长为亭亭玉立的姑娘。如果有机会，我渴望给你过生日，送给你最大最甜美的生日蛋糕和礼物。为你买从小到大的每一件漂亮的小裙子，为你学习做饭，为你学习收拾家务，参加你的家长会。如果有人欺负你，你可以告诉我，我就算拼了命也会想保护你。我想拥抱你，亲吻你的额头，最终将你的手交给另一个保护你陪伴你余生的人手中。我得知你的存在后，突然觉得我的生命多了一些细微的，但重要的东西。你就像是珠宝盒尖端最璀璨的那颗宝石。

我不是没有幻想过，幻想你带着你的恋人来看我。无论那个人是什么样的人，是男是女，或者外星人也好，有资格被你爱上的人一定是极其优秀的人。如果你们想结婚，我想我会穿一身最靓的衣服参加婚礼，所有人都会说：“哇，你的父亲真帅。”你也可以因此自豪，你的父亲没有给你丢脸。但如果你不想我参加你的婚礼，也请允许我远远地看着你。如果你不想结婚，我也不会有任何意见。无论如何，你永远都是我的女儿，我的生命的一部分。你知道我是谁，对么，即使可能我们永远都没有机会坐下来聊聊这件事。

我很抱歉在这种时候给你写信。你知道的，Elk……你应该叫他Elk叔叔，当然你从未这么叫过，过去也好，将来也是。他一直紧紧跟着我，因此我不能亲自来见你。我们已经被困在这里很久了，不是么。但是不要担心，我的女儿，我作为父亲，向你保证，一切都会好起来的。我已为你铺好前进的道路，你无须担心任何事。请不要嫌我烦人，我写了这么多。抱歉，亲爱的，在这种时候我只能送你这个作为生日礼物。生日快乐。我的甜心，祝你的余生甜美安康。

我知道你有在睡前读些什么的习惯，现在你已经读完这封信了，不是吗。晚安，我的甜心。晚安。祝你今晚无梦。

另，我知道你跟林寒研究员关系很好。你可以把巧克力分享给她一半，你懂的。

爱你的

B. Meerkat G

附录1179-3回收时接收到的一段未知来源语音记录

关闭

［静电声］

未知男性声音： 北极狐？你没事吧？脸色看起来不太好。

未知女性声音： 没什么，我总这样。你说Meerkat也找你谈过？

未知男性声音： 是。他站着就像只狐獴——俗称猫鼬，非洲草原上一种喜欢瞪大眼睛站着乱瞧的小动物，你应该知道的。

未知女性声音： （轻笑）那动物看着是挺可爱的，可惜他不是。

未知男性声音： 他要是才好呢。那家伙一副要杀人的样子，狐獴估计不会这样。

未知女性声音： 这么说他像是要把我们都杀了。看他不顺眼的人不少吧，这家伙一直这样？

未知男性声音： 谁知道？他自己说他在床上躺了小三年，躺傻了也说不定。他刚开始还说自己睡了九百多年，那他现在是个什么？鬼吗？

未知女性声音： 两年多就一直躺那儿躺着只是睡觉？还有一整个站点的人来保证你的安全？见鬼，基金会的钱这么好挣吗。要真是这样我倒情愿来这儿干活。

未知男性声音： 这么好挣钱的岗位我也想要啊——他说这个叫什么“高枕计划”，还是个机密，保密工作做得相当严。嚯，好一个高枕无忧，鬼知道那帮高层脑子沟怎么走的。

未知女性声音： 又是机密？

未知女性声音： （冷笑）基金会机密的东西太多了，反正我是搞不懂。保不齐有什么机密是自己编出来的呢。况且那家伙疯疯癫癫的也不太正常，和这儿的其他人没什么区别。

［沉重呼吸声］

未知女性声音： 抱歉，我无意冒犯…

未知男性声音： 你听。

未知女性声音： ……怎么？

未知男性声音： ……你觉不觉得这个呼吸声不像咱俩发出来的？

［撞击声］

未知女性声音： …这儿恐怕也没有第三个人呆得下的地方。

未知女性声音： 翻车鱼？你的精神状态还好吧？

［微弱的敲击声］

未知男性声音： 是，你说得对。这儿也没能藏人的地方。应该是我想多了——我没事，真的，最近事情有点多，就是。

未知女性声音： （叹气）这阵子所有人都这样。放宽心，会过去的。我会解决的。

未知女性声音： 相信我。

未知男性声音： 嗯，我知道。谢谢你。

未知男性声音： 说到Meerkat，他身边一直跟着个人……好像叫Elk吧。他可是对那家伙的话深信不疑，跟信了什么邪教似的。

未知女性声音： Elk？他身边那个小宠物一样的保镖？没准儿他是觉得Meerkat那种颓废的气质挺吸引人吧，不过作为特工来说倒是挺尽职的。反正我们一致觉得Meerkat是在胡说八道，多个人信他也没什么大不了的。

未知男性声音： 也是。谁知道他们一天到晚都在想啥……我们现在在淡水循环系统附近，还有大约二十五分钟的路吧。

未知女性声音： 这意味着我能睡会儿了？到地方叫我，这环境让我觉得不太舒服。

未知男性声音： 行吧。

［静电声］

未知男性声音： ……北极狐？北极狐？你……

［静电声］
附加记录：

Footnotes
1. 通常潜伏期数小时至2-3天

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记录
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 02:51
            
            编辑
+35)
标签
讨论 (15)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Health and Environment
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nre509
                      
              Ecology: Science of Context and Interaction
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Database Migration
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Apmoderneuro
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
