                        

CN-1269

等級2

收容等級：
euclid

次要等級：
none

擾動等級：
keneq

風險等級：
危险

备忘录链接

特殊收容措施 ：SCP-CN-1269被收容于博斯普鲁斯海峡金角湾芬内尔镇一渔村郊外，围绕项目所处区域建立收容设施并在项目所在200m外建立哨站以防附近居民误入此地。SCP-CN-1269-1所在空间10m内不得出现可携带并超过550ml的水1任何关于SCP-CN-1269实验人员的权限等级需要达2级或2级以上且得到临时收容设施主任Dr.Foseth的书面许可。

经过“无神”测试的MTF-Alpha-122The Dehydrant被派遣到收容设施以防止SCP-CN-1269-1收容失效发生，SCP-CN-1269-1于每个月第四个礼拜下午4点13分由MTF-alpha-122押送离开收容间，前往临时收容设施最近水源区进行SCP-CN-1269-A，在SCP-CN-1269-1进行SCP-CN-1269-A一个小时内任何人为方式打断都是被禁止的，结束后MTF人员必须押送项目回到收容设施内，并确保SCP-CN-1269-1进入SCP-CN-1269-2里面进行为期15天休眠中，直到项目进行下次SCP-CN-1269-A为止。

若SCP-CN-1269-1在未到进行SCP-CN-1269-A时间提前苏醒，MTF-Alpha-122应立即对项目注射苯二氮卓类镇静催眠药并合上SCP-CN-1269-2，在关闭SCP-CN-1269-2一个小时后邀请当地的东正教牧师前来弥撒，以防止SCP-CN-1269-B事件发生。

项目们对所在房间物品和个人物品请求：

一个受东正教普世牧首洗礼过的十字架（申请通过）
一只鸽子（申请拒绝）
一本由希腊文所写的《伊索寓言》和《圣经》（申请通过）
参加2000年东正教的复活节，并前往当地东正教教堂礼拜一次（申请拒绝）
一个圣索菲亚大教堂的铃铛（申请拒绝，改为俄罗斯瓦西尔大教堂的一个铃铛）

+19██年7月15日数据更新

-

一次SCP-CN-1269-A中，一名MTF-Alpha-122成员强行打断并救出数个SCP-CN-1269-Ⅱ个体引发SCP-CN-1269-C，导致周围10公里的人类个体[数据删除]，事后MTF-Alpha-122进行重组并定期每个月进行心理诊疗，收容团队负责人因此事替换2。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

描述 ：SCP-CN-1269由SCP-CN-1269-1和SCP-CN-1269-2两个异常项目组成：

SCP-CN-1269-1被发现于土耳其共和国博斯普鲁斯海峡金角湾芬内尔镇一渔村郊外，当地居民在发现项目时正在进行SCP-CN-1269-A人为原因打扰项目进行SCP-CN-1269-A以致于发生SCP-CN-1269-C事件，基金会抵达之后与当地政府以一场人为恐怖袭击掩饰并原地建立收容设施。

SCP-CN-1269-1是一种外观类似海牛目（Sirerrai）儒艮（Dugong ）的异常生物，尽管其外表和身体构造都与儒艮毫无区别，但是SCP-CN-1269-1坚称自己是来自公元1187年拜占庭帝国首都君士坦丁堡4。

SCP-CN-1269-2是一个长500cm，宽400cm，高100cm橡木所制成的盒子且在SCP-CN-1269-2上方刻有由英诺森三世祈福过的十字架，每次项目进行完SCP-CN-1269-A后会返回到SCP-CN-1269-2中进行为期15日的深层睡眠，项目中央有一个长100cm，宽80cm，高10cm制作的橡木盒子（编目为SCP-CN-1269-2-I），SCP-CN-1269-2-I会在每个月第四个礼拜的礼拜五下午五点钟生产出一瓶不知制作材料和制作手段的药液(编目为SCP-CN-1269-2-Ⅱ )，项目在进行SCP-CN-1269-A之前会饮用SCP-CN-1269-2-Ⅱ ，目前尚未得知SCP-CN-1269-2-Ⅱ 对项目作用一切对于SCP-CN-1269-2-Ⅱ 的检测都会被项目阻止。

在数次观测实验中，项目在每个月第四个礼拜星期天下午4点13分进行的异常认知危害现象（编目为SCP-CN-1269-A）会吸引周围100m以内的人类往项目地区靠近不论该人类个体当前处于什么状态下在未接触到SCP-CN-1269-A之前，人类个体前行动作都会呈现一种弯腰屈膝或跪地爬行姿势前往项目所处区域（编目为SCP-CN-1269-A-I），如果SCP-CN-1269-A-I观看SCP-CN-1269-A时长超过五分钟则SCP-CN-1269-A-I身体素质和心智抗压会在短时间内有明显提升。

若SCP-CN-1269-A-I为来自威尼斯，法国，意大利佛罗伦萨和热那亚区域并且信仰天主教（重新编目为SCP-CN-1269-A-Ⅱ）在短暂观看SCP-CN-1269-A时长超过一分钟后，身体会不受控制站起并使用自身不熟悉的古拉丁语或希腊语对项目进行祷告5，祷告在持续一分钟后SCP-CN-1269-A-Ⅱ双手会向自己颈部区域做切割动作直到颈部区域无故出现大面积失血为止。

+

-检测到2/CN-1269权限，欢迎您

日期
出生地和信仰宗教
效果

19██年4月27号下午4:13

一名出生于意大利威尼斯信仰天主教的SCP-CN-1269-A-Ⅱ-15

个体在短暂观看一分钟后，身体从跪爬状转变为直立状并原地进行祷告一分钟祷告完毕后项目双手往颈部地区进行切割切割时长为30秒，最后SCP-CN-1269-A-Ⅱ-15颈部地区出现大面积失血死亡。

19██年4月27号下午4:13

一名出生于法国奥尔良信仰东正教的SCP-CN-1269-A-Ⅱ-16

SCP-CN-1269-A-Ⅱ-16身体以跪爬状态爬行到项目旁边用古希腊语大声念出进行二分钟的言语后SCP-CN-1269-A-Ⅱ-16陷入昏迷，在后续对个体的访问下个体声称自己陷入一阵浅层睡眠中眼前出现自己与奥德修斯面对塞壬，最后SCP-CN-1269-A-Ⅱ-16声称自己无法忍受塞壬的诱惑被塞壬杀害后陷入了昏迷中。

20██年7月27号下午4:13

一名出生于土耳其伊斯坦布尔信仰伊斯兰教的SCP-CN-1269-A-I-50

在SCP-CN-1269-A进行时间不到半分钟SCP-CN-1269-A-I-50提前进入祈祷，祈祷持续一分钟以后祈祷语言从古拉丁文转变为土耳其语祈祷对象也从上帝转变为安拉，在持续一分钟的伊斯兰式祷告后SCP-CN-1269-A-I-50冲向项目并大声呼喊，被驻扎旁边的MTF-Alpha-122拦下在事后进行A级记忆清除。

20██年9月27号下午4:13

一名出生于土耳其伊斯坦布尔信仰东正教但下肢残疾的SCP-CN-1269-A-I-58

SCP-CN-1269-A-I-58进入项目周围100m以内，身体从轮椅上站起以弯腰屈膝姿势且双手动作成持盾剑样朝项目靠近，SCP-CN-1269-A-I-58以这样动作迅速冲向项目所在位置在MTF-Alpha-122刚准备拦下的时候，SCP-CN-1269-A-I-58突然跪倒在项目身边嘴边不断用古拉丁语进行祷告，在持续两分钟祷告后SCP-CN-1269-A-I-58站了起来以常人速度走出SCP-CN-1269-A影响范围圈，并向收容团队负责人说自己身体比以前好多了，收容团队对其进行了一天的身体检测中发现SCP-CN-1269-I-58下肢以一种当前科技水平无法定义的粒子修复且该粒子对其下肢进行了强化使其下肢在短时间内甚至可以超越当前已知人类生理极限。

20██年11月27号下午4:13

一名出生于希腊共和国雅典信仰东正教的SCP-CN-1269-A-I-69

与其他SCP-CN-1269-A-I身体增幅效果不同，SCP-CN-1269-A-I-62智商一定程度上增长到当前人类智商最高值，为了测试项目智商指数收容团队把SCP-CN-1269-2-Ⅱ带到其面前要求其研究该物品的材料和制作方式，在SCP-CN-1269-A-I-69准备对SCP-CN-1269-2-Ⅱ进行实验的时候，SCP-CN-1269-1在其收容设施内提前进入SCP-CN-1269-A发生[数据删除]。

+采访记录I——仅限3/CN-1269或4级以上权限浏览，请验证您的权限。

-

收容团队负责人与SCP-CN-1269-1的第一次面谈

受访者： SCP-CN-1269-1

采访者： Dr.Foseth

前言: 对SCP-CN-1269-1的采访记录已经由基金会古语言部同声翻译成现代白话文并在事后进行整理和删减。

 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr.Foseth: 你好SCP-CN-1269-1，这是我们两个第一次见面我有点问题想问你.

SCP-CN-1269-1： 第一次见到你，我感觉你不相信上帝，但是你觉得这个世界真的不需要上帝控制吗？

Dr.Foseth: 我个人是不信仰上帝等什么鬼神论的，但是我奶奶信佛，你听说过佛教吗？

SCP-CN-1269-1： 佛教？我没有听过，但是听着很奇怪，怪不得每次看着你在SCP-CN-1269-A现场中完全不受我控制的样子。

Dr.Foseth： 如果有机会的话可以下次讨论这种事情，毕竟我们俩是第一次见面我有一些问题想问一下你。

SCP-CN-1269-1: 当然，没问题。

Dr.Foseth: 你对自己在变成这个样子之前有什么印象吗？或者你对自己这个神秘力量的来源有什么解释吗？

SCP-CN-1269-1： 说实话吧我对自己变成这副模样之前的任何生活记忆都消失了，但是我依稀记得我的名字叫希拉出生于君士坦丁堡贝伊奥卢区██街上从小我在父母的培育下茁长成长，但是直到我十六岁过生日的时候发生了一件我这辈子一直忘不掉的事情。

Dr.Fosrth： 是关于第四次十字军东征的事情吧我们知道，那么关于你在这一次你们的“灾难”你和你的家人发生了什么事情？

SCP-CN-1269-1： 你知道这件事情？我一直以为这个应该在后世被评为灾难程度的事件，没想到只不过轻描淡写成这样而已好吧我知道历史需要这种感觉，有点多话了，那件事情从头到尾发生了什么我都没什么特别大的印象了，在那些恶魔登入我们城市之前我父母早就帮我带去避难了，我们一路从奥古斯丁大街一直跑到最近的军队驻扎区内。

Dr.Fosrth： 那么，你们应该早早的离开君士坦丁堡并逃难成功的。

SCP-CN-1269-1: 我们的确是这么想的，但是从金角湾内侧那些恶魔们控制的投石机却不偏不倚的投准了我们所在的军营区，临时建造木塔坍塌下来上面驻守的士兵刚好从高塔上掉落到我们一家人面前我忘不掉那个死去士兵面庞上狰狞的表情，我父亲认为这里已经无法待下去了，他趁着混乱的人群带着我们离开了这边往金角湾我做渔业叔叔的地方跑。

Dr.Fosrth： 那看样子你们逃脱了，但是金角湾附近不是应该被那些十字军战士控制吗？你们是怎么跑过去的？

SCP-CN-1269-1： 的确金角湾那里的确是被十字军控制了，但是父亲在十字军攻城之前事先也跟叔叔讲过我们可能逃到他那边去，叫他在每次相遇的老地方见面，我们从军营中逃出在逃到查士丁尼大街上的时候那些十字军战士从新建的海岸城塔那边进攻过来与街上的瓦兰吉卫队刚好打了起来，父亲在这个混乱不堪的情况下把我们拉到附近巷子里的一个草堆藏了起来里，准备等他们打完再跑的随着时间的推移外面的金属碰撞声也越来越小了一切似乎都平静下来，父亲借着这个机会跑了出去，但是。

（突然SCP-CN-1269-1陷入沉思，身体也从儒艮状变化为人形，MTF-Alpha-122冲进采访室）

Dr.Fosrth： SCP-CN-1269-1请冷静下来，这是什么意思？

SCP-CN-1269-1： 没什么意思，这是你第一次见到我在成为SCP-CN-1269-1形态之前的人形状因为以下的故事我觉得用这种形态非常适合。

Dr.Fosrth： 好吧，我们是第一次遇到这种情况你不建议这些人在你旁边吧。

SCP-CN-1269-1： 没问题，接着之前的继续讲吧，父亲从草堆中走了出去迎面撞上一群刚刚打完殿后的四五个十字军战士，那个十字军战士看到我父亲的时候父亲刚准备往他们那边走去，赶巧不巧吧父亲就怎么被这些殿后的杂碎们一刀砍死了，看到父亲倒在我眼前我惊讶的说不出话，母亲把我往里面拉了一点与此同时母亲几滴泪水也滴在我头发上，但是那些十字军看向了我们躲藏的草堆这边，他们提着剑往草堆这边走了过来母亲的双手紧紧的捂到我嘴上怕我乱叫出声来，我看着一剑又一剑往草堆甚至有一把离我最近的剑彻底刺到我里刺，那些十字军刺了差不多二分钟他们就走了，我正庆幸我们一点事情都没有的时候，直到有一股温热从我头上缓缓流下。

Dr.Fosrth： 为你默哀，然后呢？

SCP-CN-1269-1： 我从草堆中跑了出来边吐边流泪，这是我第一次知道死亡两个字多么真实但是我无法接受，我告诉不能自己哭泣但是我真的憋不住了，以往遇到委屈事情我会到处奔跑去感受这个城市的美丽来给我散心，但是这次我却无比厌恶这件事情了，我不敢从这个巷子里面走出去我真的害怕巷子外有魔鬼，但是魔鬼却来找我了，从巷子左边走来一批十字军他们身披重型盔甲从我身后走了过来，当我听到厚重的盔甲声的时候，我就知道我要死了。

Dr.Fosrth： 所以你就这样死了？

SCP-CN-1269-1： 没有，待我从昏迷中醒来，我发现我身处君士坦丁堡外的一个悬崖巨石上身边到处都是十字军，站在我旁边的是一个神父，与我在圣索菲亚大教堂遇到的神父截然不同，他的眼中只有利益和血，我看不出来任何他对上帝信仰的感觉，我尝试挣扎，但是我的双手双脚被那些人用绳子绑了起来，随着那些十字军一阵阵的呼喊声下我看见十字军队伍中走出了一个女人，那是我这辈子见过最漂亮的女人，她就跟母亲讲过的阿佛洛狄忒一样美丽，她一步步向我走来，我虽然觉得她十分美丽但是她给我带来的恐惧感也是其他人远远无法比的，她把她脖子上戴着的十字架带着我的头上，然后冲我说了一些完全听不懂的语言就走了，待在我旁边的神父看完之后便按着我的头大声向那些十字军们喊着恶魔的语言并冲我微笑，随着旁边的十字军全部冲了上来，我被这个画面吓晕了过去在那片黑暗之中我就再也没有意识了。

Dr.Fosrth： 你就这样死了吗？然后呢？

SCP-CN-1269-1： 是的，马尔马拉海的海水灌满了盒子，我就这么在痛苦和绝望中被海水淹死了，我也不记得多久了，一股突如其来的暖流中覆盖了整个盒子覆盖了我的心，我甚至感觉这些只不过是一个噩梦而已，我只不过是做这个梦太久了，我太累了我真的没有力气再睁开眼睛对着父母说一声早安了。

Dr.Fosrth： 好吧，那你这个神秘力量是怎么来的？

（SCP-CN-1269-1从人形变回儒艮，然后陷入了昏睡，采访记录被迫中止）
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 
附加记录：

+临时收容设施主任Dr.Fosrth的实验日记

-

在第一次采访后，SCP-CN-1269-2中央出现数张使用古拉丁文书写产自于公元1195年城市大马士革的阿拉伯纸这些阿拉伯纸张上面都写有Chris Eclyse的名字，基金会古语言部翻译下并事后进行删减和整改。

1198年5月20日 

神的曙光温暖我的脸庞，这是我第一次因为一件事情高兴！因为神圣的教皇英诺森三世向全欧洲征集为神战斗的勇士前行埃及为夺回神所而战斗，这让我兴奋不已！从小在神的照耀下成长的我，这次终于有机会为神而战了！从小出生于神的土地上卑微胆小的我终于有机会可以为神付出生命了！自己降临在这个人世间最大的意义也要出现了！福音眷顾着我！福音眷顾着每个人！
附加记录：

1201年4月23日 

我随着父亲一起来到威尼斯总督府，在我正感慨这个城市如此的繁华和这美丽的宫殿的时候，会议室那边似乎吵了起来，看样子那些人又再为了几个金币大吵一通，真的很无趣，为神献出生命和财产不是理所当然的吗？唉，真是无趣，但是今天我在逛集市的时候看到了一个希腊籍女孩，她的眼神中充满了对神的信仰，希望我可以在这场东征上看到她和我并肩作战为神而奋斗。
附加记录：

1202年6月24日 

不幸的事最后还是降临在我们头上了吗，主帅已经挂红，其他人也不愿意为上帝奋战了，这些该死的利益蛆虫，我迟早要替神征讨他们！但是说归说我们还是必须要前往神圣的圣土上做一名合格的可以为上帝献出生命的圣徒！荣耀归于吾神，虽然那些该死的蛆虫们已经走了，但是我们多了那些新的兄弟们，他们也是合格的神的子民。他们依旧可以为自己的信仰战斗的！我坚信在亚历山大港上，我们这些神的子民可以铲除那些愚蠢的异教徒们，让神的光辉再次照耀到这片土地之上！
附加记录：

1202年的12月20日 

经过前几个月的血战，我发现我这柄由教皇亲自祈福过的剑，失去了原本的意义，我这几个月砍杀的都是谁？是跟我同根同源的神的子民？还是跟我走截然不同道路的异教徒？我好像真的分不清我手上这把剑存在的价值了似乎他已经被某些东西扼制住了，我看不到它，神圣的神啊！万能的神啊，请你让我明白我们这次是真的为了您吗?我真的不知道了。
附加记录：

1203年的7月19日7点15分 

我们似乎成功了，我登上了圣索菲亚大教堂的巅峰，望着底下那些贪婪的神的子民，我陷入了沉思，我们这样真的正确吗？我真的有点不知道，我陷入了迷茫，我想去找神父我想询问我们到底是不是正确的。
附加记录：

1203年的7月19日9点15分 

找遍了这个残垣断壁的城市我却完全没有寻找到神父的声影，尖叫声，破门声此起彼伏，要不是因为我身着的十字军的衣服，可能下一个就是我了吧，在路过一个全是尸体的大街的时候，我发现一群人围绕着一个巷口，应该是在干什么吧，这打不起我的兴趣，但是我似乎听到了一个好熟悉的声音！是那个是那个，在威尼斯见过的女孩子？我激动的冲了过去，但是那些十字军在这里围着水泄不通，我试图穿越那些十字军们，但是他们太强壮了，为什么他们怎么强壮的身体不去为神而战斗，而偏偏要在这种地方看什么热闹啊？
附加记录：

1203年的7月19日12点15分 

我随着人潮走到了前几天的登陆过的山峰上，那上面似乎有更多的十字军，天呐为什么会有这么多人在这里？他们在干嘛，感谢我这个不怎么庞大的身躯令我度过这些“难关”成功到了人群前面，天呐！是神父，他在干嘛？什么！他们要献祭这个女孩向神祈福？天呐！这是何等的野蛮人做法？我们什么时候沦落成这个样子的？不行我一定要阻止这件事情发生！
附加记录：

1204年的1月25日 

我知道了，我们已经失去了为神而战的资格，我们已经被那些邪恶的恶魔们控制，只是为了他们那微不足道的利益而奋斗到现在，我已经不明白生的意义了，父亲，母亲，对不起，这是我最后的一篇家信，希望我可以彻底魂归于吾主，在真正需要吾辈力量的地方，为神而战。
附加记录：

Dr.Fosrth： 这些阿拉伯纸上面充满很多生僻词汇，从第四张开始第五张已经看不清楚，我们只能把前四张和最后结尾翻译，且再次从SCP-CN-1269-2中拿出时纸张突然自焚，因此后续实验暂时中止。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 
附加记录：

脚注
1. 除了SCP-CN-1269-1本身需要维持生命用的天然水。
2. 由Dr.widednl替换为Dr.Foseth
3. 现土耳其共和国城市伊斯坦布尔。
4. SCP-CN-1269-1遇到何种攻击导致其物理形态无法维持，但是在550ml的水中便可重新塑造新的物理形态，SCP-CN-1269-1如果有想逃脱的想法在550ml及以上体积单位水中也可再次恢复一分钟之前个体形状。
5. 经基金会古语言部学家翻译后大致意思如下：██，仁慈的上帝，请宽恕吾辈这种充满欲望的人，在我们归于您那温柔怀抱前，请让我们感受最后来自您的福音和救赎吧。阿门！

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Feb 2020 05:19
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
