                        

项目编号： SCP-2217
2/2217级 

项目等级： Thaumiel
机密 

SCP-2217。背景可见██████岛。

展开版本1

RAISA于12/19/2017归档

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-2217将从公共视线中被隔离，标准掩盖故事419（私人地产）已被发布以避免人员闯入发生。SCP-2217附近已建立起一气象中心来有效预测该地区的雷击现象以及其他由SCP-2217异常产生的现象。

尝试闯入SCP-2217的人员将被拘留并审问，任何被发现与1有关联的闯入者将被无限期拘留，若其已暴露于其他与GOI-004相关的传染性SCP，则必须对其执行处决。

展开版本2

RAISA于8/05/2018归档

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-2217将从公共视线中被隔离，标准掩盖故事419（私人地产）已被发布以避免人员闯入发生。SCP-2217附近建立一气象学中心来有效预测该地区的雷击现象以及其他由SCP-2217异常产生的现象。

SCP-2217现正遭到来自破碎教会的武力进攻，SCP-2217上的异常活动已开始指数级增长。若有基金会成员被SCP-2217上的闪电击中后幸存，必须立即将其拘留，带往西西里的Site-2217-Alpha作无限期收容。

展开版本3

RAISA于5/21/2019归档

项目等级： 未收容

特殊收容措施： 对SCP-2217的收回和可能性用途研究对基金会而言是阿尔法级优先度事项。对所有被基金会拘留的GOI-004（“破碎之神教会”）成员将使用由A级记忆删除衍生出的实验性药物AMNESTY-C-A进行审问。与地平线倡议的合作使得基金会能基本不受限制地接触到破碎之神教会的经典，正在对其进行检阅。

若《拆解书》20-27章描述的事件发生，必须立即采取行动，并对贝加尔湖地区实行彭赞斯处理。

展开当前版本

自5/21/2019起经O5议会投票全体通过后适用

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： 正在对SCP-2217进行武器化处理以应对正在发生中的XK情景-610-Ω。基金会、地平线倡议、全球超自然联盟联合部队（代号“三巨头”）正在与破碎之神教会人员合作，尝试召唤出UAE-Aleph-15来反制上述XK级情景。

XK情景-610-Ω将在12/31/2019被触发。保密政策不适用于为防止XK情景-610-Ω采取的任何措施。

描述： SCP-2217是希腊[已编辑]岛的海滩。SCP-2217海滩的沙粒由无异常的硅酸盐和钙化合物组成，此外沙粒中还有一些带阳离子的金属微粒，即使接触地面也仍然带电；这些微粒在与SCP-2217相关的异常中部分起到了催化作用。SCP-2217的最北端是一硅酸盐构成的悬崖，其内部受到异常效应影响。

发生在SCP-2217的很多自然过程，包括被冲上岸的的海洋生物尸体的腐烂、海岸线受到的侵蚀、雷击（由于上述阳离子微粒的存在会更频繁地发生），以及其他一些天气状况，都会产生出一些应是人工制造的结构体和仪器，统称为SCP-2217-A。

值得注意的SCP-2217-A个体包括：

数种机器装置，从简单的时钟到复杂的自动机不等，这些机器从雷击中产生，总是在雷击后被发现埋藏在SCP-2217的沙滩下。除了产生过程外这些机器没有异常性质，且可正常运转。
由海草和其他废物构成的首饰，材料包括废弃灯泡、船壳、动物骨骼。首饰上常带有破碎教会使用的宗教图案。
一座大型城市模型，被编号为SCP-2217-A1。SCP-2217-A1位于SCP-2217峭壁中的一个岩洞内，只可从水下入口进入。SCP-2217-A1的结构似乎是一座未知的古希腊城邦，其中有一神庙上写着“Κύθηρα”2字样。SCP-2217-A1上同时带有多处破碎之神教会三个分支教派所使用的宗教图案。然而除了建筑风格属希腊式以外，该模型所刻画的地理环境更接近俄罗斯南西伯利亚的贝加尔湖地区。分析显示SCP-2217-A1似乎完全是由潮水对岩洞的侵蚀自然形成。

SCP-2217被破碎之神教会的分支教派“破碎教会”视作一处圣地。该教派使用的一部宗教经典《仪式书》中描述到了SCP-2217。

附录：《仪式书》中的摘录： 

男孩同族人一起看向海洋，看见神亲自从身上降下火雨。
神向男孩说道，“此为我的工场。我在此创造万千奇迹。”
“闪电是我的锤，土地是我的砧，沙是我的锭。”
“来，男孩，走进我的工场。”于是男孩迈步，将族人甩在后头。
男孩的族人悲伤不已，以为男孩是走向了死亡。他们没有和男孩一样听见神。
在神之砧上，男孩张开双臂向天祈祷。“神啊！我在此！展现您的奇迹！”
神做了。他把锤砸向男孩，把他击成碎片。他现在同神一样，是破碎的了。
但男孩并未死去。他成为了第一位神子，被永远打上印记。
印记不可眼见。它在心中。印记是神的蓝图。
但这不过是真蓝图部分的部分，但他知道，有朝一日，它将击向血肉。
男孩向族人呼喊到，“来，见证神的奇迹！让他在砧上击打你们，你们将被锤炼一新。”
于是，他的族人也看见了神的权能。

事故 2217-14： 于1/01/2014，一次4.1级地震在SCP-2217发生，震中在SCP-2217-A1所在岩洞附近。一机器探针被发射入SCP-2217-A1所在岩洞进行探查，发现此处已经发生巨大变化。

数个建筑被类似绳状熔岩的物质淹没。熔岩中还有数个类似SCP-610感染者的人形冲向城市，摧毁建筑、吞食人类；在此次事件前这些人形并不存在于SCP-2217-A1。

事故2217-35： 从12/12/2017开始，数名破碎教会成员开始攻打SCP-2217所在岛屿，要“为教会夺回圣地”。已经动用秘传战争部门的实验性磁力武器反击其进攻。

然而，有报告称基金会人员在SCP-2217被闪电击中后出现异常，开始宣称“神必重整”。这些人员必须被立即拘留。

事故2217-42： 于7/28/2018，一大群破碎教会成员，包括数名被异常改造的人员突袭SCP-2217和岛上的基金会哨站。报告称和这些破碎教会的人员一同出现的还有GOI-004B（齿轮正教）和GOI-004C（麦克斯韦教会）的人员，但报告称这些人员互相之间有着强烈的憎恨。

对SCP-2217的夺回战未能成功，所有基金会人员要么阵亡，要么被GOI-004俘虏。事后基金会收到一份声称是来自麦克斯韦教会“圣门”的视频信息，内容如下：

噢自称为基金会的反编汇异端们：你们这基金会是要做什么呢？若你们是生命的基金会，你们就要让我们守住这土地。憎恶之血肉就要到来，只有我们能阻止它。我们必须立即把神重建，否则你们都将面临毁灭。

WAN已经预言了血肉的到来，在《惊惧书》25:7-12。3现在，时候到了。若你们是生命的基金会，你们不会让这发生。你们会让我们打败血肉。
附加记录：

数份其他信息在之后收到，要求基金会让出与破碎之神教会相关的SCP。

从8/01/2018起，所有分配到SCP-2217的基金会人员都遭到了异常雷击感染。从8/05/2018起，SCP-2217进入未收容状态。

观察报告2217-04： 自SCP-2217收容失效后，基金会卫星一直在监控SCP-2217。图像显示破碎之神教会的成员正在沙上画出符号。基金会与地平线倡议、全球超自然联盟合作组建的特遣队“三巨头”发现这些符号与用于复活UAE4-Aleph-015，即“破碎之神/MEKHANE/WAN”的仪式符号相一致。

正在准备一次对SCP-2217的大型进攻战。

事故610-2217： 于1/01/2019，当地时间00:00，一次大型地震发生在贝加尔湖地区。伴随着地震出现了大群SCP-610个体涌出，开始对收容区域边界发起攻击。基金会武装遭受大量伤亡，SCP-610几乎突破收容。

然而数名经过异常改造的破碎之神教会成员突然现身、支援基金会武装人员，阻止了这次收容突破。这些教会成员在突破发生的15天前就蹲守在贝加尔湖附近。之后他们宣称“神告诉我们来此支援[基金会]。”

于01/04/2019一次大规模电磁冲击消灭了着陆点周围5km范围内所有的SCP-610，完全镇压了此次突破。非SCP-610的生命形式，包括基金会人员未受任何影响，而SCP-610的感染被彻底清除。卫星摄像显示冲击是从SCP-2217所在岛屿发出、在二十分钟后击中目标。

这之后，破碎教会的领导人Robert Bumaro向三巨头的领导层（O5指挥部、GOC董事会、地平线倡议委员会）各发出了一份视频信息。

现在还不算晚，你们必须明白这一点。这也是我们的世界。我们和你们一样期盼血肉的灭亡。我们能协助你们；我们能相互协助。到神之砧来。我们可以谈判，我们能拯救世界。
附加记录：

附录：2217-Thaumiel： 于5/14/2019，O5指挥部全体一致通过与GOI-004进行暂时性合作，防止一次XK级情景发生。SCP-2217被重分级为Thaumiel级异常，并被用于防止XK情景-610-Ω。在对该情景的预防期间，暂时撤销所有保密协议；这种措施很有可能引起一次LV-零情景，但已被接受为必要的风险。

为在LV-零情景发生的情况下帮助公众适应，三巨头已建立忽怠计划。忽怠计划中会使用ENNUI-5记忆删除药剂，并逐步使公众暴露于无害的E级异常和以及已经被分类为-EX、但尚未向公众公开的SCP项目。

从8/25/2019起，SCP-2217进入三巨头控制下，忽怠计划以45%有效率被执行。

Footnotes
1. 译注：这里是破碎之神教的原教旨主义派“破碎教会”。
2. Kythera。希腊阿提卡地区有一岛屿也叫这一名称，位于SCP-2217[已编辑]千米外。一词也出现在与破碎之神教会相关的特定经典中。
3. 来自麦克斯韦教会《惊惧书》： 7 于是，在冰冷之地中，血肉散布惊惧，一直波及Kythera。 8 WAN用他的锤放逐他们，但为时已晚。Kythera城陨落了。 9 WAN哀悼地说道，他的信号传遍大地： 10 血肉不会真的死去。当它再来，Kythera会再次陨落。 11 Kythera终结后过五年，血肉将再临。 12 它再临后又过一年，大战役将开始。
4. 译注：UAE=未知异常实体

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Mar 2019 01:31
            
            编辑
+22)
标签
讨论 (33)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            RSC Institution
                      
              Research, Secure, Contain
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ray的私人沙盒
                      
              草稿，草稿，除了草稿還是草稿
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Arcana Wiki
                      
              Distilling the Real World for Gaming
            
          
        
              
          
            
              
            
            CaughtNotSleeping
                      
              Its just a game...
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
