                        

项目编号：  SCP-CN-048-J

项目等级： 这是世间一切力量的源泉， 这是Thaumiel!  Safe

严禁被SCP-CN-048-J感染的员工编辑此条目。 黑夜之神的转世， 预知未来的至尊魔术师 Dr. Carter

我同意， 而且Carter你也给我去医务室报道。 —— Dr. Lee

特殊收容措施：  SCP-CN-048-J 保存于Area-CN-07的标准物品收容保险柜内，保险柜直径5 10米之内配备红外线防盗装置。

那些特工们都是怎么隔着2.5米的距离拿到它的？Dr. Lee

你是不知道，那帮单身的小兔崽子们一听到有个什么“让女博士对你无条件崇拜的SCP”， 眼珠子都快蹦出来了。  Dr. Tsin

那那些个带着库█牌和自制的粉色鸟头状魔杖的女员工是怎么回事？ 还有那个叫█可的狮子玩偶. —— Dr. Lee

补充：  在事故CN-048-J-a 发生后， 要求进行SCP-CN-048-J的实验前，除实验对象外的其余工作人员必须携带SCRAMBLE护目镜1直至收容保险箱被关上。

描述：  SCP-CN-048-J是一个[已编辑]形状的物体，其附带的认知危害为其异常性质，使得直接目视/接触SCP-CN-048-J的智慧生命体穿越于时空之中，看透一切黑暗 出现拥有自我意识过度的症状。

够了！[脏话删除]！ —— Dr. Lee

SCP-CN-048-J对其接触者（以下称为SCP-CN-048-J-1）的影响分为以下三个阶段：

第一阶段： 被称为“觉醒阶段”，SCP-CN-048-J-1接触/直接目视SCP-CN-048-J， 开始认为自己拥有某些力量，包括但不限于：

神明的传承力量
大自然的恩惠
现实扭曲者的能力

并且认为自己的能力是“上天的选择”， 开始以一切手段来制作“符合自己身份的象征物。” 但是皆为粗糙的手工制品或廉价的道具。并且会四处赞扬SCP-CN-048-J为“世间一切力量的源泉” 。

第二阶段： 被称为“调解阶段”， 出现于第一阶段发生的20分钟后。此阶段SCP-CN-048-J-1会寻找一个有矛盾纠纷的地方2。SCP-CN-048-J-1个体对其的解释为“混沌之地”， 并且尝试亲手解决纷争。 应注意SCP-CN-048-J-1会以其假想的“力量” 来解决问题。 并且由于其异常效应， SCP-CN-048-J-1提供建议的对象（称为SCP-CN-048-J-2）会无条件相信并执行该建议。 但该建议并不能有效解决问题并且事件会以一种能让SCP-CN-048-J-1尴尬的方式收尾（事件称为SCP-CN-048-J-3）。 需注意此时SCP-CN-048-J-1并不会对此产生任何羞耻感。

第三阶段： 也称“羞耻阶段”， 通常在SCP-CN-048-J-3 结束之后的二十分钟至七小时内发生， SCP-CN-048-J-1会突然找到最近的密封场所（称SCP-CN-048-J-4）将自己封闭起来（如个人宿舍，休息区隔间，厕所隔间，更衣室衣柜 ）。时间为5分钟至3小时不等。 此期间拒绝和任何人交流， 并且听见有人谈论SCP-CN-048-J-3时会感到“无与伦比的羞耻” 并且报告称“想分分钟撞死”。 当对象从SCP-CN-048-J-4重新出现时， 会恢复对自身的正常认知。成为SCP-CN-048-J-1的记忆会保留且对象仍会对SCP-CN-048-J-3作出反应。记忆删除不可清除此段记忆， 建议非D级人员的前SCP-CN-048-J-1接受心理辅导。

有关将SCP-CN-048-J作为惩罚措施的提议正在审核中。

关于SCP-CN-048-J的实验记录，详见实验记录CN-048-J

初次收容SCP-CN-048-J时， 基金会并未完全了解其异常性质，导致一名2级特工冯██暴露在SCP-CN-048-J的影响之下。在站点食堂的监控录像里发现了冯特工及其异常行为。当时武器部的黄博士与罗博士正在讨论午饭吃什么。

+查看监控录像

-收起监控录像

黄博士和罗博士出现在录像中，正看着菜单。

黄博士：吃什么好呢，黄焖鸡吗？

罗博士：沙县好吃一些吧？

已成为SCP-CN-048-J-1的冯特工出现在录像中

冯特工：哦呵呵呵呵，二位在讨论些什么呢？

罗博士：啊是你哦小冯， 我们在研究中饭吃啥，有什么建议吗？

冯特工（低语） ：是吗……果然还是要让我来解决么……

可以注意到冯特工的身上除了制服外还有一件黑色长袍4

冯特工（掏出球状物体）：好吧，那我就来帮帮你。（开始念念有词） 吾乃法则的掌握者，兀尔德！是命运与选择之神的转生者，虚无中唯一的真理继承人！遥远的古神啊，请遵听我的诏令，向我展示前进的道路，揭开命运的面纱吧！喝！（大喝一声，右手指向菜单一角。）

罗博士：难道说……

冯特工：没错，这是上天给予的指引。

备注：  罗博士在吃完冯特工推荐的海鲜烩饭之后出现了消化不良的症状，[数据删除]共进行了7次，总计时间3小时。

总有一天我要宰了那个[脏话删除]的[脏话删除]！ —— 罗博士
附加记录：

五小时后冯特工于站点顶楼被李博士找到，其仍处于第二阶段。█0分钟后冯特工步履蹒跚的走下顶楼前往医务室。

+查看采访记录

-隐藏采访记录

记录开始 

Dr. Lee： 所以说，你是在顶楼找到的他。

罗博士： 没错。

Dr. Lee：那能不能描述一下他当时在做什么？

罗博士： 他在做什么？他这家伙在老娘面前装█，害得我[数据删除]，现在坐上椅子都痛。他竟然没事人一样坐在楼顶，手里还一根烟，说着什么“人间充斥着罪恶”，还有啥“错的不是我，是世界。” 最让我受不了的，还是他盯着自己的手，说什么“王之力”一样的话。

Dr. Lee： 然后呢？

罗博士：我看着他，不知道为什么，他的身影在夕阳下是那么的……欠揍，再加上他吐的烂得要死的烟圈……

罗博士开始情绪激动

Dr. Lee：这就是你拿武器库的████████并且把他折磨到去医务室的原因？

罗博士：没错！这是他该有的惩罚！我…… （突然捂住肚子并指指门外） 我能不能……

Dr. Lee（叹气）：好，去吧。

罗博士以五公里每小时的速度向厕所飞奔。

记录结束 
附加记录：

事故CN-048-J-a： 

前任Area-CN-07主管Dr. Jin在视察时，无意间暴露于SCP-CN-048-J的异常效应之下。当时未有人发现异常状况。三小时后，一keter级别收容物 SCP-CN-███突破收容。

+显示监控录像

-收起监控录像

开始记录 

站点西北角，一MTF正牵制住SCP-CN-███，效果不佳

一名MTF队员：该死……就让他逃掉吗？

Dr. Jin： Calm down！ I'm Jin！我来了！

Dr. Lee: 主管小心！那可是keter级别的玩意!

Dr. Jin: （笑出一口白牙） 没关系的，我去去就回！

注意到Dr. Jin的白色实验服上画满了弯弯扭扭的疑似闪电符号，后经查证颜料来自Dr. Jin办公室内的水彩笔。

Dr. Jin：来吧，你这beast! 就让我，The Son of Honglonglong 来降服你吧！

Dr. Jin双手各持一把仿古左轮手枪，上面贴满了拙劣的手工裁剪的纸质闪电标示5，有几个还摇摇欲坠。

众人：一定要小心啊，主管！

Dr. Jin（拉了拉头上带着的纸质牛仔帽）：各位，看着吧！是时候让大家见识到我真正的实力了！觉醒吧，The Son of Honglonglong！！！

众人：噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

Dr. Jin手举着双枪冲向SCP-CN-███。有几张贴纸掉了下来。

跑了两米后，Dr.Jin突然平地摔倒，手里的枪走火打伤了自己的小腿。

Dr. Jin开始发出大于60分贝的无意义噪音6。 MTF继续向SCP-CN-███开火并且救援Dr. Jin。

Dr. Jin 援救成功，MTF开始发动反攻。

Dr. Jin 忽然表现出羞愧的情绪并在一小队MTF的护送下返回安全地带并接受治疗。

记录结束 

说实话，这是第一次看到出现第三阶段这么快的，就只过了5分钟。 —— Dr. Lee
附加记录：

+事故报告，仅限3级以上人员查看

-点击隐藏

事故CN-048-J-a 二十分钟后，SCP-CN-███被重新收容。 平民伤亡0人，基金会伤亡共计1人。

据MTF队员事后报告称，护送Dr. Jin时，“他一直在喃喃自语，说着什么‘没脸见人了’，‘完了完了，整个Area都看到了’,'MTF现在还盯着我啊'， ‘作为主管的人生毁了’， ‘好羞耻好羞耻快点死掉吧我啊’ ，还拼命地撕扯掉手枪上的贴纸。”
附加记录：

Dr. Jin于事故CN-048-J-a后辞去主管职位，回到Area-CN-07的生化部门工作。

看来我余生都得带着这个 The Son of Honglonglong 的名号活着了。[脏话删除]的中二石。—— Dr. Jin

就没人想问Dr. Jin是怎么忍住第一阶段不犯中二的吗？ 看来之前就是个重度患者。 —— Dr. Lee

Footnotes
基金会黑科技。
2. 此处定义模糊
3. 后被证实为基金会清洁部门的大号垃圾袋
4. 后来发现为拧掉尾部的大型号灯泡
5. 说真的，那些个玩意是闪电？ —— Dr. Lee
6. 准确的说，应该是鬼哭狼嚎。 —— Dr. Lee

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Aug 2018 17:23
            
            编辑
+236)
标签
讨论 (60)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP Sandbox
                      
              of the International Translation Archive
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sparkling Victory!
                      
              Time to Spark, Time for Victory...
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chrysalis
                      
              A Final Fantasy Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Electromagnetic (Hyper)Sensitivity
                      
              Causes of Electro Smog, EMF and Wireless Devices
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
