                        

警告：下列文件含有潜在的信息危害 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

无3级权限下访问将被记录并立即处以纪律处分。 

项目编号： SCP-CN-1130

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 将阻止任何在SCP-CN-1130五千米范围内进行的海底勘探和潜水作业，发布关于“永不移动冰山”传闻的辟谣言论，并布置相应掩饰措施，禁止任何试图破坏SCP-CN-1130的行为。SCP-CN-1130-1正被收容于Site-CN-17的一个标准保险柜中，应保持上锁状态监视人员将每天记录出现在其上的任何新内容。

描述： SCP-CN-1130为一位于北冰洋拉普捷夫海（██°N，██°E）中的大型冰状实体，此实体从深约2200米的洋底延伸至海面并高出海面25米，除首尾外的大部分呈一圆柱状，最大直径18米。尽管该实体具有类似冰的外观和分子结构，但表现出了与此不符的异常性质，包括对高温影响的极高耐受度，证据来源于距离其底部仅4米的数座海底热泉（喷出物温度高达300°C）。

距SCP-CN-1130██千米处的影像，注意其中的掩饰措施

SCP-CN-1130-1为一本基金会配发的探索日志记录本，后三分之二42页之后的所有内容格式全部混乱，不同程度地夹杂着古突厥语，且古突厥语的比例不断上升。不定期地，将有新的语句以不明方式添加至SCP-CN-1130-1中，笔迹和墨水材质与之前完全相同，所有观察到的新语句都由古突厥语书写，且内容完全一致。(参见事故报告)

基金会于2000年8月接到关于拉普捷夫海中“永不移动冰山”的传闻报告，在调查过程中发现了SCP-CN-1130，并在距其底部两千米的位置发现一完全损毁的基金会潜艇。于潜艇内回收一份未完成的SCP文档手写草稿（编号为1130-a）、一枚摄像机存储单元、两张由古突厥语书写的信息（编号为1130-b）以及SCP-CN-1130-1。

艇内没有发现任何人员遗骸。

附录： 

+回收的文件1130-a

-关闭文件

项目编号： SCP-CN-1130

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  （空白）

描述： SCP-CN-1130为一位于北冰洋拉普捷夫海中的异次元空间，其确切地理坐标为[█°N，█°E]。最初由一潜水爱好者报告。我们像是错了，该死，有什么地方不对，根本没有什么大陆只有无穷无尽的水
附加记录：

+回收的视频记录

-关闭视频记录

视频记录从回收的存储单元中提取，未发现该存储单元存在任何故障

视频探索记录副本： 

日期： ██年8月██日

探索队伍：  MTF-██

目标： SCP-CN-██

队长： ██-Cap

队伍成员： ██-1，██-2
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

██-Cap： 好了，我想画面一切正常吧，我的Merisi指挥官？

指挥部： 是的，队长，现在是调试阶段，正式的拍摄要等进入异常后进行。另外，现在是工作……

██-Cap： 当然当然，你这小东西——看我！原来████博士说的自拍功能是真的……

镜头转向，██-Cap的脸露出笑容，他兴奋地向镜头挥了挥手

指挥部： 抱歉，此功能是专为（难以辨认）情况（难以辨认）的

██-Cap： 什么？我听不清啊，小指挥？（敲打自己的耳麦）

镜头转回舷窗外，注意此时潜艇周围环境已发生显著变化

指挥部： （难以辨认）2出（难以辨认）离……

██-Cap： 我听不清！快来帮下忙，Joe。

██-1： 设备一切正常。

指挥部： 囚徒的4（难以辨认）

[记录结束]

+SCP-CN-1130-1的节选

-关闭文件

时间： 8月█日

地点： 拉普捷夫海（██°N，██°E，深度1200m）

记录人： MTF-██-Cap

探索日志： 真是搞笑，我打赌自从摄像机发明以来基金会就没有人用这种东西写什么探索日志了，我居然在下水之前还带着这个本子。刚刚发生了一件叫人火大的事，我和指挥的通话被一场愚蠢的故障粗鲁地打断了，5，他认为我们需要返航，但我觉得没这个必要。我们没了那些东西也能向前，不是吗？那处陆地，听上去就像天堂。那个来报告的潜水员都语无伦次了。一个如此美妙的地方，像是流着奶与蜜的应许之地。我们会向前的。
附加记录：

时间： 8月█日

地点： 拉普捷夫海（██°N，██°E，深度1200m（推测））

记录人： MTF-██-Cap

探索日志： 事情开始变得操蛋了，我们所有定位设施都失效了，数据似乎从一个时间点开始就固定了，我们居然没有一个人发现。我只能靠我们的速度和时间来推断现在的位置。Joe告诉我摄像设备和通信设施“看上去”一切正常，但我现在只想见到你。不，我想向前，向前，到那里去。
附加记录：

时间： 8月█日

地点： 拉普捷夫海（经纬度未知，深度未知）

记录人： MTF-██-1

探索日志： 这地方不对劲，队长几乎失去了理智。我们已经往回走了三天两夜，全速前进。但是，按照我们的速度，我们应该已经到达别利科夫斯基岛了7。但我们什么也没有碰到。我毫无头绪。2号，就是那个来自中国的杨，指出我们已经有不知多久没有见过任何海洋生物了。是的，我们的周围只剩下了水和气泡。队长正吼着命令我们上浮，但我觉得他已经知道了结果我们都是
附加记录：

时间： 8月█日

地点： 未知

记录人： MTF-██-1

探索日志： 是的，我们上浮了两天两夜。是的，什么都没有发生。窗外的水，不，我已经不知道那是什么了。队长的双手砸过了这艇里的每一样东西，但没有东西回应他。一周已经过去了。他命令我们下沉。
附加记录：

时间： （空白）

地点： （空白）

记录人： MTF-██-1

探索日志： 哈，真有趣，这个地方真是好笑。我从不知道我的潜艇可以一直一直一直这样下沉这么久 ，我不知道这潜艇现在在烧什么做燃料。队长现在已经不再说什么了，我们也差不多。潜艇里的东西他是多么希望能走到那些光里去啊。那些就在不远处的光。我说我们很快就能开到那里去了，他只是哭，真遗憾，他们好像都成了孩子。我为什么什么都没看到？这是我写的吗？
附加记录：

时间： （空白）

地点： （空白）

记录人： MTF-██-1

探索日志： 更多的东西遗忘了我们，然后是每一个抽屉，每一盏灯，然后我们被自己的潜艇锁进了主控舱。现在我的身体也忘记了这样我们就能精精神神地到那个天堂去了。我们在继续向前，一切情况良好。
附加记录：

时间： （空白）

地点： （空白）

记录人： MTF-██-1

探索日志： 一切情况良好，本艇能源充足且不行不可以这是这将是伟大的在神迹照耀下的战争，我们在前进。
附加记录：

时间： （空白）

地点： （空白）

记录人： 我是Joe•Edward

探索日志： 队长8
附加记录：

时间： （空白）

地点： （空白）

记录人： （空白）

探索日志： （难以辨认）这是，无上的，

不不不不

为什么，为什么这里有4个人不对不起（难以辨认）

不不不对不起
附加记录：

这是，无上的（难以辨认）9
附加记录：

囚徒的血肉，让他的旨意（难以辨认）
附加记录：

囚徒的血血血
附加记录：

之后的页中存在大量重复与无意义内容。

+回收的信息1130-b

-关闭文件

于损毁潜艇中回收的信息。该信息由古突厥文写成，使用与同时回收的文档手写草稿相同的稿纸和墨水，笔迹与在SCP-CN-1130-1中发现的不相同，两张信息之间笔迹相同。

可汗封死了大门，用永恒的冰，这是我们的错，我们和你们都成了永远的囚徒。

千年前我们经受战乱与干旱，离开我们的故土，跟随神迹的指引，沿着大洋中的坦途来到这里。我们欢呼雀跃，以为来到了天堂，但我们错了。这里是永生的监狱，我们是他永远的牧羊人。一切都被锁死了，包括时间 ，在这里，什么都没变。

当上一个你们 来到时，我们惊喜地招待他，请求他带我们出去，离开这片陆地，但他拒绝了。带着一种狂喜的表情离开了这里。

我们错了，我们都错了。

可汗发现了你们和我们的意图，他的震怒让（难以辨认）10颤抖。于是你我被永远囚禁在了这里。我们在冰的后面哭泣，你们的水下船只在无限海洋中心徘徊。对不起我只能做这些让你们（笔画中断）
附加记录：

囚徒的血肉

让他的旨意

更加甘甜
附加记录：

+事故报告

-关闭文件

在SCP-CN-1130-1收容██天后，由于[数据删除]，工作人员发现了SCP-CN-1130-1中出现的新的语句，收容措施随即改变。以下为新语句的一般内容，未发现其内容的更改。

囚徒的血肉

让他的旨意

更加甘甜
附加记录：

+条新消息

-关闭

我们没有查明为什么一支突厥人的部落会迁移到离他们的聚居区万里之遥的北冰洋沿岸，我们不明白当时我们 为什么要派出一支武装特遣队而不是D级人员前往那里，我们也不知道那个仍在SCP-CN-1130-1上写字的是什么东西。但我们可以确定一点：SCP-CN-1130后面不是什么天堂，它从来都不是，不要再动什么歪心思了，呆在你能真正存在的地方。

————████博士
附加记录：

Footnotes
1. 基金会数据库中不存在关于此次探索行动的任何信息
2. 语言学家在此处分离出了古突厥语音节
3. 此为古突厥语
4. 此为古突厥语
5. 应指发生在1836年-1848年的英国工人运动
6. 没有找到任何为此名字的基金会员工
7. 新西伯利亚群岛中的一个岛，位于拉普捷夫海东侧
8. 此句为古突厥语
9. 从此处之后的所有语句均为古突厥语书写
10. 难以翻译的古突厥语词汇

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 02:47
            
            编辑
+8)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Mecha Documents
                      
              The Collection
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP日本財団中枢資料室。
                      
              収用
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiNorron
                      
              Almost as good as the guide, maybe better!
            
          
        
              
          
            
              
            
            2012hoax
                      
              Debunking the 
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
