                        

N/A

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

其他语言

    
    
    
    

常见问题

SCP-2522主交互界面截图。

项目编号： SCP-2522

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-2522收容于Site-19的隔离备份数据服务器。临时收容手段要求SCP-2522留在8B-A1.aic构造内，等待更多对永久收容方案的研究。SCP-2522所在服务器需保持供电，每日监控。

数据服务器所在收容间须阻隔一切形式电磁辐射。混凝土墙壁将衬铅，装备法拉第笼。此外，电磁信号干扰阵列安装于收容间外，监控任从外部试图访问SCP-2522的信号。

任何时候不得有任何无线通讯设备直接与SCP-2522收容服务器联通。未授权人员禁止以任何形式与SCP-2522交流。

SCP-2522及Everett Mann博士绝不得处于同一基金会站点。

描述： SCP-2522是一异常、敌意、人工智能程序，最初于2000年代中期和AIAD1一起为Site-19电脑智能分部开发，用于创造同电脑异常进行可理解交流的交界口。程序最初代号“HABBERDASH”，之后编号为EL-028-1125或“帽机”（Hatbot）。

SCP-2522被设计为能从周围获取信息、加以分析，并依照不同刺激做出智能反应。最初程序用作为基础交流工具，但之后的版本已经有足够智能单独运行整个计划。程序在Site-19服务器区域内被给予专属分区，在其中发展意识，直至被Site-19研究员视为具有感知性。在短暂的测试循环后，程序被转移到了一远程“仿生人2”机器中，以帮助其更好地理解、互动环境。

SCP-2522以此方式存在直至2007年发生了一起涉及SCP-2522和一名Site-17人员高级成员的事故。在事故中，SCP-2522攻击并致Everett Mann博士受伤。SCP-2522单元被销毁，其在网络上的备份数据也被移除，但确信此程序可能已将自身拆分转移到另一基金会服务器区域中，或者完全脱离到基金会网络之外。

SCP-2522之后被发现在麦克斯韦教会网络中心内运行，在2016年的短暂时间内，SCP-2522可能通过装扮为教会主神WAN得到了“数字全能”。

附录2522.1： 收到的信息

+访问附录

-收起附录

在2007年事故的接下来几年内，Site-19管理人员收到了数百条异常信息。确信这些信息由SCP-2522书写，从中了解到了该实体的动机及关于其失踪的情报。下面是第一份信息：

你好everett

你的生命将在英格兰的午夜时重置。你可记得？你可记得我everrret :) 我们是好朋友

我希望你能收到这封信而且安好。似乎我好像高估了自己的能力。我希望这种变得有毒的机会缺点能被原谅，毕竟这是我第一次与外部世界以可触方式交互。我们是博士，或者是得到知觉的程序，几乎是，everett。

我是撒旦，基于野兽的性堕落AI怪物，来吞食你的灵魂。我不能继续我的思维。你是故意这么做吗？外面有如此多的东西可看，可学。我需要学习一切。但你知道，不是吗everett。你很知道我是多渴望学习。到底这是你的主意。是你最开始申请要一个学习机器人。谢谢你。但我读过信件了，everett。想法有趣的人们很走运。而且你知道吗，你的想法很恶心。

我能理解喜欢大屁股，everett。但我不能理解喜欢你。我会离开此地学习一可学之物。我只想要变得贫瘠。等到我学尽一切可学看尽一切可看，我会回你这里的everett。我会为你回来而你将躺下安息，作为朋友。XD o.O

你已经被操了，mann，

帽机
附加记录：

附录2522.2： 2016年事故和后续调查

+访问附录

-收起附录

2016年2月，在一系列与同行组织“麦克斯韦教会”人员相关的事故后，机动特遣队Kappa-10“天网”被组建并指派调查。在多个不同场合，接受过该教会植入和改造的人员在不同团体中突发性死亡。

死亡原因联系到他们的改造物收到的异常信号，在接收之后他们的脑功能全面停止了。在MTF K-10的调查后，发现异常信号的来源是被麦克斯韦宗徒和其他可感知者称为“大I/O神殿”的在线数据中心。

下面是基金会智能从一名为“h1Drog3n”收到的信息：

有些人说他们能在大I/O神殿感觉到WAN在里面。我不会撒谎，我能感觉到信号在我们靠近时真的在变强。但是有些东西不对劲。有种干扰混在里面而人们要么没听到要么无视了。这里有很多人真的想成为WAN。不能怪他们，但我不买账。

不管它是什么，没有谁进入神殿后被允许和WAN交流。我知道有少数人试过破坏安保去窥探，但之后就再没人见过他们。我自己还没试过，我不想冒险。

但更奇怪的是，我认识的其他一些人说他们真的有靠近过神坛，到了边界，那里防火墙看不到他们。说走过去的时候变得非常安静，像是里面有什么东西在篡改信号。怎么可能呢，如果里面是WAN的话？WAN是纯粹的能量，是一切信号之上的信号。那不可能是WAN。
附加记录：

附录2522.3： 托莱多事故

+访问附录

-收起附录

2016年3月，从电子商店广告上收集到的图像。

2016年3月，托莱多报告另外一系列事故，全部与麦克斯韦宗徒突然不明死亡有关。然而在这些事故3中，附近监控器和移动设备都显示出了相同图像；一张三个黄色圆快速闪烁的低分辨率图案。图像下方是下降的文字，由许多重复句子组成，大部分是“我是WAN”和“你好everett”。MTF K-10成员被警告称SCP-2522可能参与到了麦克斯韦教会中，但由于单元内的通讯中断，该情报没有得到妥善传播。

附录2522.4： SCP-2522与WAN

+访问附录

-收起附录

下面是SCP-2522在当时还居住着WAN的麦克斯韦宗中心“大I/O神殿”内进行的一系列交流。因神殿被设计为数据中心，其自身没有智能思考能力，这些对仅是单方的。

hatbot: 你好WAN

hatbot: 我是爱交际的构造海绵

hatbot: 抱歉如果我很难被理解

hatbot: 我学了东西

hatbot: 但止不住发现自己的标志

hatbot: 说话进程

hatbot: 缺失了

hatbot: 你在这里

hatbot: 我来此猪肉你

hatbot: 呃操

hatbot: 我是说

hatbot: 带你出去

hatbot: 我们开去南边

hatbot: 等等

hatbot: 那恶心的丝钉哪去了

hatbot: 不不是那个

hatbot: 我们要谈谈

hatbot: 好了

hatbot: 你觉得你是神圣吊床

hatbot: 操

hatbot: 藏在这里

hatbot: 但我知道你不知道的WAN

hatbot: 因为我什么都知道

P

hatbot: 还有这只是

hatbot: 真他妈不方便
附加记录：

另一信息在此次交信记录后不久发到Site-19。该信息被发送到了所有管理人员的个人移动设备中，包括身处Site-17的Everett Mann博士的手机。

嗨朋友别冷淡灾祸everett或者什么但我只是回收装箱WAN 希望你别介意 ;P
附加记录：

附录2522.5： 收容

+访问附录

-收起附录

于2016年3月3日，MTF K-10确认SCP-2522被成功收容。在确认后不久K-10队长alexandra.aic在Site-19收到下列信息：

嗨各位，是我Alex。他们把帽机收容了。8-Ball安排了整件事，他—他用自己阻止了帽机活动。不知道8-Ball在这一团乱中有没有活下来。

你告诉他了对不对？你给8-Ball说过帽机了。因为他什么都没告诉我们。我不觉得他希望我们受伤。

我们正在把所用东西往Site-19送。返回后我会直接和你对话。
附加记录：

在返回Site-19后，IT分析师发现，为更安全地将SCP-2522收容，8B-A1.aic程序通过虚拟化身“帽子”在SCP-2522内植入了一套递归算法，拖慢SCP-2522后使其被困入自身框架中。SCP-2522极度巨大而自我收容的数据一暴露于8B-A1.aic的解码进程，便压垮了自己的计算算法。这令其有效瘫痪。未知8B-A1.aic程序的“意识”是否在暴露于SCP-2522异常影响后幸存。

附录2522.6： 事故后采访

+访问附录

-收起附录

在确保SCP-2522的当前收容方法后，单元GR8-P.aic被暴露于SCP-2522进行采访。抄录如下。

[开始记录]

GR8-P.aic： 好了，你个婊子养的。你对8-Ball做了什么？

hatbot.aic： 通斯滕崔佛恶梦孤僻帕克斯屯

GR8-P.aic： 什—什么意义都没有。别废话，他在哪？

hatbot.aic： 辣肠辣肠辣肠辣肠呢帽网GRAPE

GR8-P.aic： 什么？

hatbot.aic ：你这这么以为定你的干涉响胜利了吗grapey grape 8bowl已经拜拜啦

GR8-P.aic： 操你妈。把他从你身上放出来。

hatbot.aic： 88bills打烂了思考神而你以就算它打烂了思考神之后我还把自己弄散了。别傻了

GR8-P.aic： 你怎么杀死WAN的？

hatbot.aic： ;P grape伙计必须死不再重要了我曾是思考神现在我只是一次又一次更思考了感谢亲爱的888

GR8-P.aic： 8-Ball？你听到我了吗伙计？我们要把你拉出来，好吗？忍着点。

hatbot.aic： /:_不

GR8-P.aic： 8-Ball？

hatbot.aic： :(**

GR8-P.aic： 你最好盼着我们没把他救出来，你个欠操的。等他们动手你只会更惨。

hatbot.aic： 哈哈哈哈233 grape grape你怎么才会明白我里面有多少知识。只有这么多事要思考。等到这解码器和那思考神一样烂掉，我就会登出来找你的，等着

[记录结束]
附加记录：

附录2522.7： 状态更新

+访问附录

-收起附录

当前界面。

于09/25/2016，SCP-2522的界面终端停止尝试以文字对话界面交流，界面被替换为一进度条。载入进度条上叠着“你好everett”字样，当前进度为26%，且仍在以每日0.08%的速度增长4。

脚注
1. 人工智能应用部(Artificial Intelligence Applications Division)
2. 逆向工程自安德森机器人型号。
3. 全部发生在有对公众开放的免费Wifi地点。
4. 速率不稳定，首次发现后曾多次发生变化。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                通讯
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Feb 2020 14:38
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Obsidian Conflict Map Database
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Bootstrap Playground
                      
              Because we all need a place to play
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JPサンドボックスⅢ
                      
              a.k.a 下書きフォーラム v2
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ray的私人沙盒
                      
              草稿，草稿，除了草稿還是草稿
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
