                        

警告：仅4/4101级人员可查看

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

只限4/4101级权限访问此页面。尝试以任何身份访问此页面，会自动将潜在的信息泄露警告于安保人员，直到权限被认证。如果你错误地访问了此文档，在你的终端前等待，并向前来的特工解释此情况，此后你会接受相应处理，如果必要，将执行记忆删除。若你拥有所需权限，请立即提交以取消此警告指令。

权限已认证。请输入密码。

密码

项目编号： SCP-4101

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： 由于项目所处的位置与运行方式，SCP-4101应被整合入Site-25，因此，除了基金会站点应有的安保力量之外不需要额外的安保。然而，关于SCP-4101的存在只限于4/4101级或更高权限可获知，但任何获准参与《衔尾蛇（原文：Ouroboros）协议》的基金会员工除外。任何牵涉到SCP-4101系统的定期维护应每周执行一次，每次延误必须少于48小时。如果怀疑或查明SCP-4101或其各子系统的任何部件有任何故障，特别是对其继续发挥作用至关重要的那些系统有任何故障，应立即停止测试，直至进行修理。

SCP-4101的定期检测每两周进行一次。允许进行任何测试，但涉及机密材料、已知与时间/个体动力学异常有关的材料，或已知为记忆、认知危害或信息危险性质材料的测试仅由具有4/4101级权限的人员进行。修正(3/8/1999)：对候选人的筛选，除了标准的生理和心理能力测试外，还必须显示对基金会及其指示的完全忠诚，以减少使用SCP-4101而导致信息泄露的风险。

为测试目的，在SCP-4101中，一系列数字数据存储库(单个存储容量不少于10TB)将始终保留在Site 25。由于SCP-4101的性质，访问这些存储库所需的唯一预防措施是标准登录凭据。这些存储库将尽可能多地包含可获得的历史文本和文档，并在通过使用SCP-4101获得新信息后进行必要的添加。

修正(3/8/1999)：由于对SCP-4101异常特性的进一步发现，任何个人在不超过一个月的过渡期内，不得操作SCP-4101超过10次。在使用过SCP-4101的人附近发生的任何异常现象或表现应立即上报，之后立即禁止此人在可预见的将来使用SCP-4101。详见附录2。

描述： SCP-4101是一种大型机械设备，最初由基金会于1987年创建，作为“后见之明”项目的一部分。虽然它曾与Site -25分离，但后来它被融入了站点的工作中，便于减轻继续运营的负担。因此，Site-25被认为是SCP-4101的一部分。项目由一个特设的发电站(总输出3m2)铺装平面区域作为SCP-4101的中控室,它的中间是用于操作SCP-4101的控制面板。

SCP-4101(以及整合后的Site-25)显示了一种不太被理解的因果免疫形式；尽管时间本身在SCP-4101中正常通过，但它的存在、创作或运行完全不被任何可能影响它的时间异常影响。目前为进一步普遍地检验这一性质所作的常规尝试也均告失败; 目前正在调查操纵概率的证据 (见附录2)。这种影响扩大到那些在SCP-4101内的人;只要一个人还在该设施中，他们就享有这种免疫能力。

每当通过控制面板接收输入时，SCP-4101的主效应就会出现。该接口允许输入任意大小的文本字符串;文本的复杂性似乎并没有显著地影响结果，由于概念实验与工程所包含的特性是“后见之明”项目的一部分，所以输入是通过操作者的意图来理解的。唯一的要求是输入必须涉及一个实体或对象。

当输入和SCP-4101被激活时，主控制室在一段时间内无法进入，包括但不超过五分钟。在此激活期间，激活SCP-4101的个体(以下简称操作员)周围的空间会经历极端的时间扭曲。当输入项出现时，无论输入项是什么，“内部”都成为输入项的产生地/所在地的拷贝。然后操作者通过SCP-4101-1实时体验输入项的全部存在。

SCP-4101-1是一个类人实体，在每一种表现形式中，其表面年龄、性别和种族各不相同，但对身穿浅棕色三件套套装的实体的描述在每一种表现形式中都是一致的。当SCP-4101被激活并改换操作员时，SCP-4101-1将自我介绍并开始交付输入项的历史记录。SCP-4101-1将自己描述为某种意义上的演说家或教师，其描述和叙述都一丝不苟地深入并涵盖了每一个重大主要事件，并概括总结了与输入项相关的次要事件。SCP-4101-1通常被操作员描述为友好、礼貌、热情的，它经常鼓励关于输入项的提问。

尽管有能力在任何可见的环境或地点自由移动，但与所述环境中的任何事物直接交互是不可能的，因为无法实现物理接触。但是，如果某一环境通常不宜居住，将根据其继续生存的需要，在控制面板上载明这些物品(如海洋环境需要的水肺设备、太空环境需要标准宇航员服等)。在激活期间，操作员会观察到输入项的整个生命周期或存在历程，从它的诞生/创造开始，到它的死亡/毁灭结束，或在合适的情况下，也会观察到它继续存在于当前的状态。

一旦进程结束，SCP-4101-1将与操作员道别，并感谢他们的好奇心。控制室将恢复正常，操作员可以退出。通过使用SCP-4101收集的任何信息都将被清晰地保留，相关记忆显示出对记忆衰退或遗忘的极端抗性。此外，任何具有模因、认知危害或信息危害性质的输入项都在操作人员的记忆中忽视了该属性，没有产生任何不良影响。值得注意的意外

删节版实验记录： 

+打开记录

-关闭记录

实验 1: D-1745 

** SCP-4101-1的评论摘要：**

“看他是个多么可爱的孩子啊!简直像个小天使!…那是什么?哦!为什么,是的!爸爸手里拿着一瓶威士忌。我相信这对未来没有任何影响。”

如果你盯着这儿，你就可以注意到他的孩子死去的确切地点。我不想这么说，但你看着他，告诉我他在那之后看起来不会更坚强了。我告诉你，那将是我尝试赴约以来的最后一次。”

“诶呦，我的老天鹅！看来在棒球练习场的那些年头真的很值得!尽管……我敢肯定这不是你用球拍……或用威士忌瓶子……的正确方式。不过，你可以看到，这并没有阻止他做出一个像全垒打的姿势。”

“这一定是我见过的最惊讶的表情之一。再说一次，如果某个神秘组织把我抓起来，让他们在我身上做实验，我也会惊呆了的。嗯，真的，如果我能在事情发生之前就预见到这一切，我会更惊讶的，因为那样我就会是通灵的，然后他们就会因为另一个理由来接管我。
附加记录：

实验 2：乔治·华盛顿 

** SCP-4101-1的评论摘要：**

“嘿!很高兴又见到你!有一个求知欲强的学生总是好的。我希望你准备好了，因为这个人很特别!当然，我相信你已经知道了。这个人真的需要介绍吗?

“看到了吗?我没法告诉你那有多让我恼火，但他从来没有伤害过那棵树上的一片叶子!他像家人一样爱它! 只在每次树开花后吃它的果子!事实上，如果他现在能听到我说的话，他会很难过，因为将来的人——嗯，我想是相对于他而言的未来人——会编造一些关于他的事情来证明一点! 在教导人们诚实的重要性这一课上，我可有很多其他的候选人来做例子!”

“现在，如果我们要谈论诚实，我可以诚实地说，这是某种式样。现在，我不打算站在这里，在这节历史课上给别人讲时尚，但是……嗯? 哦,他的假牙吗? 很高兴你注意到了。是的，那不是正常的人类牙齿。一些是木头做的，一些来自动物。很奇怪,不是吗?你不高兴人们最终知道这个质疑一个愚蠢的想法吗?”

“现在，我必须说，详述冲突对我来说从来都不是件有趣的事，但是，孩子，他真的让冲突看起来很高尚！当他和他的士兵们渡过那条河的时候，你知道河水快要结冰了吗?这是真的! 整个冬天，他尽他所能地让他的人团结在一起，而他们只是四处游荡，你知道吗? 他最终带领他的国家走向胜利!是的，他就是你现在看到的那个冻得半死的人!好吧，我相信你已经知道了，但这仍然令人印象深刻，不是吗?”
附加记录：

实验12！Site-25 

** SCP-4101-1的评论摘要：**

“莫蒂默!真高兴你回来了！恭喜你升职了!嗯…你今天看起来有点憔悴。你还好吗?睡得足够好吗?”

“……如果你这么说的话。好吧,没关系。你决定来问我这个小老头，我真是受宠若惊。这个站点，但从技术上来说，机器是它的一部分，所以它就是它。我相信你们已经有了关于机器构造的文件，但我会做我力所能及的。”

“现在，这片土地完全是空的。没有建筑，没有主要的大陆特征，甚至没有树木!远离人口稠密的地方。完美的保密地点，你说呢?但它会变得更好:之后我们计划在那里建一个大楼，用异常技术来提供安全措施!万事俱备!”

“也就是安全问题，对。”

正如你所看到的，在他们安装了铁栅栏之后，他们就开始在研发部门工作。如你所见，这将是基金会控制的为数不多的几个能完全接受他们的发现，并之将融入到他们的研究中的站点之一，为了取得进步! 当然，在这方面他们会感到非常孤独，但这有点像他们版本的曼哈顿计划，所以我能理解他们的谨慎。人们不会无缘无故地进行反概念的隔离。”

“嗯?哦,那隔离?你肯定没经历过。他们所做的是，他们把当时关于异常形而上学仅有的一点信息，和一种禁律术，放到一个地方。好吧，一种改良过的禁律术。我认为这与其说是一份合同，不如说是一份弃权书。这样做的目的是为了保护这个地方和它的劳动成果不受任何窥探。如果不让你进去，你就进不去，没有例外。未经授权访问的概念与构成该站点的概念完全不兼容。真是疯狂的东西。”

“……然后，在一切都说完，做完之后，他们确保每一个齿轮，螺栓，电线和板都在它该在的地方，并让你过来转动钥匙! 于是我们现在在这里!看着我们自己看着我们自己看着我们自己……嗯。也许我本该把这部分的展示取消。哦,好吧。不过很有趣，不是吗?”
附加记录：

实验25： SCP-055 

** SCP-4101-1的评论摘要：**

“嗯……是吗?我不知道我能帮上多少忙，但是……我会尽我所能。”

“正如你所见——嗯，我想是的，无论如何——黄铜框架真的把所有东西构建在了一起。它一点都没有真正助益于结构支撑或功能性，但它看起来很不错，不是吗?你能看到它的，对吧?”

“……我现在可以畅所欲言了，对吧?”

“然后鬼魂就出来了，在这个地方游荡了一会儿，用这个东西隐形……那是什么?那是怎样的?这有点像我们之前讨论过的隔离，只是它不是与概念互动，而是与信息互动。你看，它以一个特定的载体为目标——也就是，关于它自身的真实信息——然后通过人们的记忆把它吸回来，把这些记忆从人们的脑海中清除出来。关于那件事的记忆都形成了吗?都包含在里面了。这就是那个鬼魂，一些可怜的人……好吧，把他的灵魂整个吸进去了。

“……它是如何生效的?嗯……好吧,我……很高兴你发问了!你看，首先请移动轨迹，把你的注意力高度集中在它上面……”

“……下一步很重要。你不想让小猫们不适当地排成一纵列，否则你得承受一些糟心的反抗。你会想要用一些猫薄荷来使它们保持安静……”

“……一旦你给它尽可能多的你认为它可以承受的电压，它应该会启动和运行!你可以在那之后切断它的电流供应;主机内部的仪式循环能提供足够的蓝色能量来保持它的运转。然后，只要选择您想要的任何类型的信息，将指针分配给该信息的内存，然后压缩!压缩入它运行的轨迹!”

“如果可以的话，我想知道是什么让你这么好奇?”

“……哦。我明白了。嗯……祝你好运，我想。希望你能正确地记住我刚才说的每句话，如果你记得，你就告诉别人。我尽我所能让一切保持稳定，但这东西真的很强大。如果我是你，我会小心的。”

实验46：莎士比亚 

** SCP-4101-1的评论摘要：**

“你好,莫蒂默。又见到你了，孩子，你经常来看我。你是否还能放轻松？我希望能。我的意思是，你不和我在一起的时候我还能看到你，但是如果我不能，我就没有什么用了，现在我能吗? 啊,好。不管。我相信你来这里不是为了告诉你如何生活。你到这儿来，我才能告诉你这位体面的绅士是怎样生活的，而且我一定要告诉你!”

现在，你可以看到他的工作对他来说有多么重要。为什么，在《维纳斯和阿多尼斯》这篇文章里——在我看来，这篇文章被低估了——他花了那么多个漫漫长夜来完善他的散文。听起来像是个我认识的人?嘿!”

“啊，又一场精彩的演出!为什么，它甚至让他热泪盈眶，它是如此美丽。甚至不是他的戏!我得说，莫蒂默，这次你选了一个很出色的题目。

“……嗯？第二排的是谁？哦豁!哇，那是安妮·海瑟薇小姐。她后来成了他的妻子!……是的，我想她很迷人。”

“多么浪漫的一对啊!”我告诉你，在埃文河畔斯特拉特福德的大街上散步就是我一直想做的事，但我真的不知道谁能与我一起，和他们一样走过河畔。”

“…什么?怎么了?我说了什么让你不高兴的话吗?”

“……O……OK。我把你放回去。希望,我会……再见到你?”
附加记录：

实验65：埃德加·艾伦·坡 

** SCP-4101-1的评论摘要：**

“莫蒂默!很好，老朋友。我已经看到你的所作所为了，我，不要再告诉我别的了!我想帮你忘掉这件事!当然，这个人的故事可能不是《时代》图书馆里最振奋人心的，但我将尽我所能! ”

“这是一次家庭团聚，不是吗?一个可爱的景象。在彼此的陪伴下，每个人都很开心。我得说，考虑到我的‘地位’，我没有一个真正属于我自己的家庭，但是如果我有，而且我希望和他们一起庆祝，并且我希望那场面会是这样的! ”

“……噢，是的，那边和他在一起的是他的表哥。”

“……是的，他们正在做他们看起来正做着的事。想继续吗?我知道我会的。”

“他就是一个平凡而努力的人，如你所见。他所拥有的只是他的纸、他的器具和他用来观察的光。为什么，安娜贝拉·李最后成了我最喜欢的人之一!啊,安娜贝拉·李吗?你没听说过吗?哦，这是一个精彩的故事——嗯，这个故事本身是很悲伤的，但是它的内容很精彩!所以令人回味!仔细看看他的桌子，你会发现的!别担心，他不会发现你的。”

“……天哪，你一定和我一样喜欢它!看到人们还能被一首好诗感动得落泪，我心里暖融融的。我猜基金会的员工必须有一定的文化修养才能得到这样的职位——什么?”

“……噢，抱……抱歉，我想可能吧。”

“好了，那就暂时告别吧。”
附加记录：

实验89：SCP-631 

** SCP-4101-1的评论摘要：**

“……你看,朋友。我不会坐在这里跟你说你所做的是错的，但是……我也不会假装它是对的。”

“……那你坚持这么做吗?*叹息*好了。这一切都开始于某个政客不想要一场反对他的起义……”

“……经过多年的开发和调整，如你所见，他们终于得到了他们想要的杀人机器。在白天是看不见的，平静的，但到了晚上就会变得狂躁，在夜里它们会以任何……靠近它们的不幸……的人为食。当然……你早就知道了，是吧?”

“后来，基金会发现了这些事情，并设计了一种以最小伤亡捕捉它们的方法。当然，有时还是会有伤亡的，因为他们抓不到所有的虫子，而且他们在求生的问题上也很固执，所以，如果有一只虫子，比方说，逃出了控制范围，一些不幸的研究人员可能会被只虫子吃掉。这只是举一个随机的例子。”

“……别那样看着我!我知道你刚才为什么要问!”

“等……等一下！不，我，对不起！我不是有意要……”

“…听着，在你走之前…我以朋友的身份问你…不要做你会后悔的事，好吗?答应我?我还会在这里。我永远在这里。这是……我又不是有更好或更重要的事情要做。教学是……就只是我的活罢了。”

“我只是……去他妈的。我想你应该休息一下。你是我最优秀的学生之一，只是……我不想让你的学习毁了你。生命的意义，比起一个渺小的我，要来的更广博和重大。如果我能再见到你……完好无损地回来，行吗？”

-关闭记录

附录1：  建造和归类

“后见之明”项目旨在创造一种能使人类历史得到完整和彻底的记录的装置，目的是保护人类历史不受未收容的异常或已收容的异常的破坏影响。SCP-4101是 “后见之明” 项目的总和，是《衔尾蛇协议》的关键部分。在“后见之明”项目和SCP-4101的创建过程中，涉及到多个深奥的研究领域，包括高级冶金、工程和电路、应用气象学、时间操纵和稳定化。

将SCP-4101分类为异常对象是由于初步实验揭示了SCP-4101-1的存在。从积累了关于该设备功能的更多的知识基础，并通过这些知识证实了它的使用潜力后，它很快就被归类为Thaumiel。鉴于SCP-4101-1显然愿意与基金会合作，以便更有效地编年历史，“后见之明”项目被看做是成功的。

请提交5/4101权限以获取关于《衔尾蛇协议》的进一步信息

许可访问

《衔尾蛇协议》是一项计划在不久的将来生效的行动，筹备工作正在基金会所有级别上进行。一旦启动，它将通过引导、追溯活动和本体隔离，持续确保基金会的持续存在和运作。“后见之明”项目是协议的最初几个阶段之一，为工作量更大和资源更密集的阶段奠定了基础。有关《衔尾蛇协议》的更多信息，请参见文档███████。

在SCP-4101及其归类完成之后，正在名义上为颁布《衔尾蛇协议》进行筹备工作。 在4101-1事件之后，制定《衔尾蛇协议》的准备工作无限期停止。见附录2。

附录2：  事件4101-1

1999年8月3日，在对SCP-4101进行常规检测后，高级研究员埃里克森进入办公室记录检测结果，连续3个小时没有离开。在这段时间里，RAISA的工作人员被告知他的工作站存在潜在的反模因污染。保安人员接到警报后被派往他的房间。到达后，他们注意到埃里克森坐在桌子前盯着他的手枪，看上去很痛苦，毫无反应。当他被送往医务室进行处理时，工作人员进一步观察到，他用于研究笔记的个人音频日志仍然打开，并登录到他的电脑上。在仔细阅读了其内容之后，工作人员将SCP-4101迄今为止没有被记录的异常性质通知了Site-25主任。在这一发现之后，遏制程序很快被修订了。该日志的内容摘要如下：

+打开

-关闭

[日志开始]

1987年5月24日

我是研究员埃里克森，我是SCP-4101的第一个激活者。我必须说，我对这台机器将提供的机会感到非常兴奋。事情已经完全按照预期进行了；我告诉它，我想在两间房外的牢房里听到D级的消息，它把我送到了一个医院。

我没有预料到的一件事是……有人。嗯，我的意思是，当然当然有人在那里，但是这个人显然不属于那里。他的西装使他很显眼。当然，虽然其他人没有注意到我，但他注意到了。甚至跟我问好。他解释说他是我那天的“导师”。

我很担心，但他很快补充说，他是来告诉我有关卡尔的一切。1我迁就了他，他带着我度过了他的一生。一切似乎都那么…真实。他的出生，他的童年，他的……谋杀,他的监禁。直到他被转移到Site-25，被关进牢房。然后“导师”仅仅是谢过我就走了。

我想说的是，我等不及要在我忘记说什么之前说，我看到了——我想我从未见过有人如此凶狠地拿着棒球棒——但这就是事实。我不能。图片只是…记住。每当我想到他们的时候，每一种感觉都被记忆淹没了，就好像我再次见证了一样。建造过程的官方记录显示，这台机器的核心功能是基于“概念纠缠和锚定的开创性科学领域”，不管这意味着什么。我想这就是我正在经历的。我不仅看到了过去；而且过去是……存在于我的脑海里。

这台机器真是不可思议，但是……如果我说我全然不担心，那是在说谎。
附加记录：

1987年6月8日

又是一个有效性测试。这次，我们选了一位受欢迎的历史人物。我推荐了乔治·华盛顿，他似乎很受欢迎。我必须说，我不是历史爱好者，但亲眼目睹这些战争就是另一回事了。

那家伙似乎也很乐意告诉我。他不停地要我问问题，好像要跟我把每一个细节都讲清楚。这让我想起了我的一个朋友，他总是有一些艺术品给我看。这家伙不想在我身上看到一丝一毫不敬。

我得说他明白了……但他也有一些忧虑。我不知道他担心些什么，但我还是觉得不对劲。嗯……我不知道。我这么说可能只是是因为赴约的关系。

……今天本该是安娜贝拉的三十岁生日。

……

……生日快乐,安娜贝拉。我终日思慕着你。
附加记录：

[部分无关内容已删节]

1988年2月1日

又一天，又一本发霉的旧历史书要互相参照。我发誓，如果知道我必须以进步的名义忍受多少年古老、过时的废话，我可能会要求调到另一个项目。

不过，高级研究员的职称听上去的确不错，既然这是我第一次在升职之后这么说，所以这些也许是值得的。

当然，SCP-4101-1一如既往地热情。她——好吧，这一次她是一个“她”——但见到我时，她看上去欣喜若狂。让一些16世纪的基督教修道士的生活看起来活灵活现。每次我回到那台机器前，我都记得我是多么喜欢-1的“研讨会”，如果它真的是老师的话。

但是，我必须说，我并不期待下次讲习会，即使它充满热情。

……又是一个伤心情人节。万岁……
附加记录：

1988年2月15日

好吧，出问题了。

它一定不只是一台机器。它给我的信息一如既往的强大，所以长期的推断就像所预测的那样，但是……还有些别的东西。有些东西让我很担心。

我从没向它询问过我自己的事。

昨晚，我做了一个奇怪的梦。很模糊，看不清很多细节，但我肯定记得我妈妈在那里。一种强烈的满足感冲刷着我，然后我的闹钟把我吵醒。当我出伸手去关它的时候，我注意到我的床头柜上有一个以前绝对没有的东西：一个瓶子。婴儿奶瓶。它被刚好装满到瓶口。

我一看到它，就知道我甚至不需要尝尝就知道奶是从哪里来的。

我检查了我的门、窗、所有的东西，但我能看到的地方没有任何东西进入的痕迹。我检查了我安装的摄像头——什么都没有。我……从那以后，我如今非常肯定……那个[[SCP-631|那东西]]带走了我的安娜贝拉。

说到这个……情人节快乐，安娜贝拉。虽然我很害怕，但我很高兴你不用面对这些。

嘿……
附加记录：

[已修订]

1991年10月21日

那梦正在越来越糟。

我以为他们大多已经平静下来了，但就在昨晚，我做了一个生动的梦，梦见我高中的第一次舞会，醒来时发现安娜贝拉的裙子挂在床头板上。现在我开始真的担心了，但是……我不敢告诉任何人。

我……我不能告诉任何人。如果结果是我受到了异常的影响，甚至妥协于异常的影响……

……不。绝不可能。

……

……是那台机器干的。我就知道。我记得它之所以这么做是因为一些形而上学的机制，或是因为你有什么……

……这会是一个副作用吗？
附加记录：

[已修订]

1992年3月9日

梦正变得越来越生动，越来越真实。梦见我们结婚的那一天。一大块蛋糕正等着我。我们的两个小雕像坐在蛋糕上面。我已经为基金会工作了近10年，我还没有看到一个概念能如此强大，它……“造”物。

……

……至少尝起来不错。
附加记录：

[已修订]

1994年1月3日

梦见了我们……我们的结合。赤裸着醒来，满身是汗，还有……一片狼藉。蜡烛还点着，摆在每一个能放的地方。我发誓我能闻到她的芬芳。

……不管是什么在搞鬼，我都讨厌。我觉得这是在……嘲笑我。你就不能让她一个人呆着吗？命运已经带走了她；你为什么要一直提醒我！？
附加记录：

[已修订]

1997年2月17日

……我觉得我要疯了。

今天早上我走进办公室，发现电脑前有一个粉红色的信封，旁边放了一个苹果派。还没读那封信，我就退缩了。我已经知道接下来会发生什么。曾经她总是喜欢烘焙……

那只是一张卡片。上面写着：“一个来迟了的情人节祝福，我的布丁！对不起，我没能及时赶到。爱你！Mua！ -安娜贝拉。”

……如今她离世已有十四年，几乎15年了，但那个派还是温热的。

……

……要么是她烘焙时倾注了太多的爱意，以致于我都能尝得出味道，要么是就我出了什么严重的问题。
附加记录：

[已修订]

1999年2月22日

事实证明，命运不只想把美好的回忆抽打在我脸上来折磨我。

我梦见那天晚上……那个可怕的……可怕的夜晚。基金会的特工们来敲我的门，告诉我安娜贝拉出差的时候，她……被那个怪物吃掉了。我恳求他们让我留住她，留住对她的记忆……记忆是我所拥有的一切……

然后我醒了。我的窗户被砸开了，到处都是爪印。如果让我猜的话，我会说又有一只刚刚飞出去加入这个世界。感谢上帝——不管发生了什么——我开着床头灯睡觉。

……

……好吧，从好的一面来说，我有一段时间没睡觉了，所以这应该意味着不会再有什么小玩意、幽灵或者……怪物了。
附加记录：

1999年3月8日

我现在明白了。我早就该知道了。

我想我应该问问那机器。不知道为什么我没有早点想到。也许我只是……我不再想要有人来让我回忆起那段往事，而使用一个为了特殊目的而制造出来的机器是不济事的。管它呢。

我进入中控室并输入“安娜贝拉·埃里克森”。没有出生医院，没有籍贯，什么都没有。只有一片黑暗。

那……她。

……为什么它一定要变得像她?

很明显它不是她；那身西装很快就暴露了这一点。我估计它知道我想要什么。

我问它:“这是怎么回事?那些梦，那些鬼怪，这一切！就不能别烦我吗？”

它只是看着我，好像我是一只受伤的狗，然后说:“‘别烦你？我倒很乐意，朋友，但你想想看。我喜欢我们的聊天；每当你回来学习更多东西的时候，这让我的日子——好吧，这么说吧——过得很愉快。但每次都是你。你在这里一周复一周地回到过去，这甚至还不包括你不在我身边的时候做了什么。我很抱歉，老兄，但是当你还活在过去的时候，你怎么能指望过去会离你而去呢?”

我说:“你懂什么?生活在过去，你又懂些什么? 你知不知道，为了在我醒着的时候，过去不再跟着我，我愿意付出些什么吗?当每一天都在提醒我：我失去了什么时；当每一天都在提醒我：我必须做什么时；提醒我为什么我必须尽我的一份力量来遏制像你这样的反常现象时，你懂那种痛苦吗? ”

它说：“我想你已经知道答案了，朋友。”

我问：“……好吧。那你要我怎么做呢？忘记她吗？”

……我得说我永远不会忘记它说了什么，但机器已经确认了这一点。就在机器把我放回去之前，那个……轨迹，那个穿西装的家伙抓住我的肩膀，直视着我的眼睛。那双眼睛不是安娜贝尔的。那双眼仍然善良，仍然富有同情心……但那不是安娜贝拉的。

……它说:“我不是说你永远都不应该回头看，而我是说盯着别人看是不礼貌的。”

[日志结束]
附加记录：

-关闭

根据这一新的资料，对SCP-4101的说明的增补目前正等待Site-25主任的审查。在对他的住处进行了更彻底的搜查后，安全人员发现了一个功能不太清楚的小型数字设备；目前的理论认为，正是这种装置使得高级研究员埃里克森能够将测试日志的某些部分隐藏起来而不被发现，从而避免了怀疑的产生。当这个设备被找到时，它似乎已被手动关机了，这可能是为了让它的影响能被探查到。SCP-4101-2的分类问题目前悬而未决。

高级研究员埃里克森在接受处理和询问后，将被特赦、降职和调离Site-25，他的任何进一步工作都将受到异常现象/主动欺骗的密切监视。可预料到会有信息的残余，但它们的影响应该可以忽略不计。尽管采取了这些行动，他的下一个额外任务将是定期拜访一位指定的心理学家，在那里他有望完全康复。

目前正在进一步研究SCP-4101-1的性质和SCP-4101允许其表现的具体性质。

脚注
1. 在这次测试中使用的D级人员的名字。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                电脑
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Aug 2019 12:25
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Emchina2010
                      
              Trip to China 2010 Groep T
            
          
        
              
          
            
              
            
            Harvey Capital Lectures
                      
              Crowdsourced Transcription and Translation Project
            
          
        
              
          
            
              
            
            BATTLESTAR GENESIS MUSH
                      
              battlestar.isunlimited.net    3012
            
          
        
              
          
            
              
            
            A Shining Brainless Beacon
                      
              I Have a Special Plan for This World
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
