                        

优素福·法蒂玛，一名成年的SCP-3341-A实体。先前是优素福·哈桑·萨拉和法蒂玛·易卜拉欣·哈瓦，均为少年SCP-3341-A实体。

项目编号： SCP-3341

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 基金会与沙特阿拉伯和埃塞俄比亚政府合作，分别将SCP-3341-A和SCP-3341-B安置在东部省定居区和奥加登定居区。机动特遣队Stigma-9 (从自然出现的齿轮，把手和滑轮演变而来)被派遣至奥加登定居区，以消除SCP-3341-B1和/或齿轮正教教会的宣传。

SCP-3341-B1被认为是敌对个体，在事实上具有Keter的项目等级。需调动东非的机动特遣队Gamma-4 ( - 反传统者)，以和SCP-3341-B1个体作战。允许处决SCP-3341-B1个体，但生擒更佳。被俘的SCP-3341-B1需收容于Site-368。若可行，SCP-3341-B1体内非必须的机械植入物应被移除，并接受改造。改造程序将包括MTF ϛ-9所著的文献，和Arduinosis计划-9001的改编版。

SCP-3341-C在基金会控制范围之外，且目前处于伊斯兰物品回收办公室(ORIA)的控制范围之内。将从ORIA泄露的情报中获取有关SCP-3341-C的信息，其重点是获知ORIA对SCP-3341之宗主权背后的模式。

禁止SCP-3341-A，SCP-3341-B，SCP-3341-B1，以及SCP-3341-C之间的互动。

描述： SCP-3341为一种具有智能的杂食哺乳动物种族，其生命周期中的一定阶段会变态为人形生物的外观。项目为阿拉伯半岛、非洲之角以及伊朗高原所特有。由于三个地区具有不同的社会与政治背景，SCP-3341群体的文化也各有明显差异。为方便归类，该项目可被分为以下子编号：SCP-3341-A，SCP-3341-B，SCP-3341-B1以及SCP-3341-C。

所有少年SCP-3341个体都具有单臂单腿，每个肢体有五指。SCP-3341的足部与兔科(Leporidae)生物的足部有明显的相似之处，使之通过跳跃的方式移动。一名少年SCP-3341个体单次跳跃所行进的距离平均为四米。其头部大致呈半球形，具有单眼、单耳、一只鼻孔和一个嘴部，鼻孔和嘴部一般位于头部的末端。少年SCP-3341个体不具有毛发。

少年SCP-3341个体展现出独特的两性形态分化。男性少年SCP-3341个体类似于人类身体的右半部分，而女性少年SCP-3341个体类似于人类身体的左半部分。

SCP-3341的变态过程需要一名男性少年SCP-3341个体和一名女性少年SCP-3341个体，将身体、记忆和意识合二为一。该过程是可选的，且需要双方参与者互相同意。求爱活动围绕对潜在伴侣之身高的测量而展开，因身高相似的配对更可能使变态过程成功完成。伴侣的身高差被认为与变态过程中的风险正相关；较大的身高差会导致变态过程时长增加，成年个体畸形，或者一方/双方参与者死亡。

变态期间，男方会躺在女方的右侧，并将身体对准。此后，双方将互相摩擦身体来制造伤口，使肌肉接合。两名个体的嘴部、泄殖腔，沿着躯干的部分骨骼和内部器官将会互相融合。其他身体变化则包括体毛生长以及双足变短。该过程一般需要一周时间，在与大众隔离的封闭环境中进行。由于时间长、能量消耗大，少年个体会在变态过程前进食大量食物。

一名典型的成年SCP-3341个体在外表上与普通人类基本一致。尤其地，成年SCP-3341个体腿部会改变，使得它的跳跃能力减少至普通人类水平。一个显著的区别则在于，成年SCP-3341的生殖系统完全处在体内。授精和受孕会在成年个体自身的身体内发生，婴儿需经历大约一年的孵化期，此后从泄殖腔诞出。

一名典型的成年SCP-3341个体拥有参与变态过程的两名少年个体的记忆和意识，并认为自己是一个独一的实体。变态过程结束后，成年个体会使用由两名少年个体的名字组成的双名。

由于SCP-3341独特的生命周期，该种群具有三种生物性别，在人类的语言中被称作“男孩”“女孩”和“成人”。尽管如此，SCP-3341普遍会将所有人类（无论生理、社会性别，以及年龄）识别为“成人”。这是由于人类普遍具有的外貌与一个典型的成年SCP-3341个体相似。

无论群体具有何种社会文化，SCP-3341个体（除SCP-3341-B1的成员以外）都遵循一种基于生命周期的阶级体系。少年SCP-3341个体一般担任军事、制造和农业的职务；成年SCP-3341个体则扮演祭司、学者、外交官、社群领袖等角色。少年个体不穿衣服，而成年个体则倾向于披上可掩盖全身的服饰。

SCP-3341的不同社会文化群体之间的差异取决于当地的神话传说和社会政治背景。下文的行政概要将会详述。

SCP-3341-A
SCP-3341-B
SCP-3341-B1
SCP-3341-C

SCP-3341-A 指代传统上居住于沙特阿拉伯的东部省和利雅得地区，阿曼的中部省(Al Wusta)和达法尔省，以及阿布扎比酋长国的SCP-3341社会文化群体。

SCP-3341-A的起源传说称，一名名叫Shiqq的巨灵1钦佩人类，于是用黏土塑造了该种族的两位传奇般的祖先。在Shiqq的命令下，传说中的祖先们将身体融合，而此后的起源传说中再未提及Shiqq。合二为一的先祖便自力更生，最终诞下后代并繁衍物种。

在公元1951年的大迁徙之后，SCP-3341-A社群只允许少年个体在夜晚自由行动，因此被公众认为是一个贝都因人2部落。据推测，SCP-3341-A通过游牧活动来减少与人类群体的接触和来自后者的怀疑。随着基金会的收容努力，SCP-3341-A自由行动的限制已经减小。

SCP-3341-B 指代传统上居住于奥加登的SCP-3341社会文化群体。

尽管SCP-3341-B的起源传说也将Shiqq描绘为SCP-3341的创造者，但着重讲述的是它们如何离开Shiqq与它的领土。据SCP-3341-B个体称，变态过程被普遍理解成一种联合起来对抗阻碍的方式。

尽管基金会自公元1953年起便和SCP-3341-B有所联络，但这一联络在埃塞俄比亚帝国于公元1974年陷落后丢失。基金会的资产遭到驱逐，格鲁乌部门(GRU-P)受邀并取而代之研究SCP-3341-B，似乎是一次将非人类个体吸纳入共产主义之中的尝试。这持续到公元1993年，此后基金会在非洲之角重新立足。

许多SCP-3341-B个体将GRU-P管理的时期称为“儿童专政”4“儿童专政”期间和之后的社会动荡致使了SCP-3341-B发起大量反抗运动，其中大部分已经被GRU-P或者基金会镇压。

SCP-3341-B1 指代卡南圣战会齿轮正教教会的SCP-3341少年个体组成。因此，SCP-3341-B1的社会阶层效仿了齿轮正教教会，而不是基于生命周期的等级系统。

在埃塞俄比亚的德格6统治被推翻后，齿轮正教教会在非洲之角的影响力范围扩大，并且成功地改造了多个SCP-3341-B个体。由于齿轮正教教会的支持，SCP-3341-B1团体难以被完全镇压，并被给予一个子编号。

SCP-3341-B1遵从着一种融合了自身神话传说和齿轮正教教义的宗教，并因此相信Shiqq是血肉大敌的代言人，它将SCP-3341困在肉身中，并且变态过程会进一步困住该种族。与之相反的是，SCP-3341-B崇拜机神MEKHANE，认为后者可以将它们从“受困”的状况中解放出来。因此，它们会使用机械增强达到精神的完整，以代替与合适伴侣进行变态的过程。

SCP-3341-B1已协助了齿轮正教教会在东非和其他地区的军事行动。由于SCP-3341-B1成员无法繁殖，它们主要的增员方式是劫掠SCP-3341-B的聚居区。于公元2012年，SCP-3341-B1庙宇中找到了多个被一分为二的人类尸体。

SCP-3341-C 指代传统上居住于伊朗胡齐斯坦省7的社会文化群体。

SCP-3341-C对自身种族的起源传说、观点仍然大部分未知，因为基金会在SCP-3341-C缺乏人手。尽管如此，多份回收自ORIA的文件称SCP-3341是一种“创造物”(takwin)。8

对于SCP-3341-C而言，其社群领袖的角色由成年SCP-3341-C个体和获选的ORIA人员共同担任。回收的ORIA报告显示SCP-3341的社群领袖（人类和SCP-3341-C）一直被称作为隶属于。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView4a3d25b0c10ea27ce0991ca198738e03 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-4a3d25b0c10ea27ce0991ca198738e03');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

脚注
1. 译注： Djinn，又译精灵或者灯神。伊斯兰教中，巨灵是安拉用无烟之火所造，无具体形象但可幻化为某一形象。
2. 历史上居住于北非、阿拉伯半岛、伊拉克、黎凡特的沙漠地区的阿拉伯游牧部落。
3. 这一称呼是因为，在该时期，成年SCP-3341-B个体被作为重要目标遭到大量控告，因为它们传统上的社会角色不受共产主义运动的许可。
4. 举例，成年SCP-3341-B个体经常被迫与少年个体一起从事体力劳动。
5. 译注： 原文为Order of Saint-Militant Qaynan，其中卡南是前伊斯兰时代，阿拉伯南部的塞巴人所崇拜的神。据信可能是铁匠之神。
6. 译注： Derg，社会主义埃塞俄比亚临时军政府，简称“德格”。1974年9月12日发动政变推翻海尔·塞拉西皇帝，统治到1991年为止，被埃塞俄比亚人民革命民主阵线推翻。
7. 先前被称作阿拉伯斯坦或阿瓦士。
8. 通过炼金术创造的人造生命形式，通常是穆斯林炼金术师的主要目标之一。 (译注：是伊斯玛仪派炼金术师的目标之一。)

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                种群
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            01 Sep 2019 07:15
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            My, media
                      
              by the people, for the people
            
          
        
              
          
            
              
            
            NYC: Veil of Shadows
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Math Aerobics
                      
              ADIDAS - All Day I Dream About Sums..!!
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiPlan
                      
              tools for participatory design of cities
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
