                        

HD-85512B的艺术表现, 编为后3426-14。

项目编号：  SCP-3426

项目等级：  Keter

特殊收容措施：  在SCP-3426的性质被确定性查明前，收容应着力于尽可能低预防理论情景发生。为此，须尽力阻止针对统一物理学假说 脚注二:  定义为有能力存储并利用从母恒星传递到行星上的全部能量。，可能需要采取额外手段。

对SCP-3426相关现象的调查将在灰音行动下进行。对最大100光年范围内开展的机械探测器勘探将尝试确定SCP-3426的普遍性和范围，人工探索后3426星球当前正在计划筹备中。灰音行动将汇总采集到的相关数据，并与其他基金会内部研究部门（包括模因与信息危害部、时间异常部、奇术部、生物收容与研究部）合作， 以实现对SCP-3426的深入理解。

平民的外星球探索及宇宙摄像计划将受严格监控，确认有无显示SCP-3426迹象的图像或数据。一经发现，SCP-3426的数据将被抹除或随必要编改，并对相关人员施以记忆删除。

描述：  SCP-3426是一种现象，会造成技术和社会上均为先进的行星级文明彻底灭绝。SCP-3426可能是一个事件、实体、过程、物体或概念；迄今对该异常的特征没有决定性假说提出。然而，使SCP-3426显现的已知条件保持一致，遵照一固定规律。确信SCP-3426的显现具有广域性，甚至可能为宇宙普适。

受到过SCP-3426影响的星球被称为“后3426”。后3426行星及文明间存在一系列共同特征。

该文明必须达到相对程度的全球社会政治稳定脚注三：  此处的“相对”，是指从整体上看，世界秩序的大范围变动、社会准则激变、以及非局部性的政治暴动均已基本消失。。
世界范围内使用了无限量或无限可持续的能源(如核聚变、氢开采、轨道太阳能采集、高效地热系统等)。
此种能源必须具有广域性，且数量足以使该文明在卡尔达肖夫评级下属于I型或以上文明。
必须发展出了对宇宙的统一性科学理论/模型。
太空旅行已经平常化，先进到足以对当地星系展开详细探索。
存在一个以记录和收容尽可能多异常现象为目标的组织。

后3426行星表现出大范围的异常材料侵蚀、现实扭曲、信息及信息媒体彻底或近乎彻底损坏，且视觉认知危害及反常普遍存在。后3426行星上的智能生命形式表现为两种阶段，基于SCP-3426发生后经过的时间而有阶段差异。若SCP-3426发生不到1年,这些生物会悬停或冻结在原地、没有意识，表现为全面性细胞死亡。部分案例中，它们可能在镜头和肉眼中呈现出透明或模糊形象。此后，智慧生命似乎会在空间上被完全抹除；由该种族创造的物品、信息和建筑依然留存（虽然可能高度变异），但该种族自身不再有任何物理残余存在。

数据、物品和文物主要是以派往后3426行星的无人机、轨道探测机和成像感知器采集。关于SCP-3426性质或影响的更多信息难以发掘。探测器进入后3426星球的大气层后，会很快在25小时内劣化，受到星球表面及周边的时空扭曲及材料侵蚀影响。因此，对后3426行星的数据采集极度受限。

基于数据和灰音行动相关分析，确信SCP-3426会在行星内诱发宇宙常量一致性及稳定态的缓慢崩溃。此种崩溃会造成基本粒子间的作用力减弱、造成全星球范围内的本质促动及物质扭曲效应，并逐步地阻碍信息或意识思考进行传播。此过程的高潮是星球上全部物质进入一种灾难性的不融贯状态，理论上会使得源自此地的物品、概念和生命形式被慢慢抹除。此现象已被暂且分级为ZK-λ-级宇宙崩裂情景。

对SCP-3426的研究中，就其性质和结果已得到了大量信息，但SCP-3426发生作用的机制仍然未知。

附录3426.1:  后3426星球部分列表

当前，灰音行动已经对地球半径75光年内的所有外星球进行过查验。在当前的探索区中，16颗行星满足发生SCP-3426的条件假说。全部16颗行星在被发现时或发现后的5年内遭到SCP-3426影响。

+访问文件

-收起文件

部分后3426外星球及其特质列表如下。

格利泽1214b (后3426-2)

特点
海洋行星，氢氦大气。本地生命为水生非人形，主要定居在海底。技术先进的社会组织成了严格统一的等级制社会。在大气层和宇宙中均有前哨站，用以研究本地星系。该文明没有明确的政府系统领导，而是以计算机按种姓标准分配资源。

后3426特征
在SCP-3426后， 后3426-2将近半水体转化为氘和氚。所有智慧生命的意识瞬间停止。计算机和其他数据存储设备遭遇全球性信息损坏，只有15%的文明信息可读。水分子不再“流动”；此物质变成了一种单一、僵硬、连续的固体。

备注
无

开普勒-443b (后3426-5)

特点
大气层厚，重力场强，平均气温冷。本地生命具有体毛和活产等哺乳类特征，但和爬行类一样具有变温体循环。本地宗教崇拜一个归为当地母恒星的实体，据称是其持续重建和驱动着宇宙。

后3426特征
后3426-5经历了某种灾难性的现实劣变，化合物生成因电磁力减弱而不再可能。 另一异常效应造成所有本土生物被感知为二维的发光灰色平面。此效应存在于行星上的视频和照片中，也存在于从此收集到的实体文物上。

备注
无

鲁坦b (后3426-10)

特点
类地球构成的岩石行星，围绕一颗红矮星旋转。气温温和（292k），氮氧大气。本地智能生命为人形。行星于近期从一次灾难性核战争中幸存，随后进入了当前的乌托邦式和平和社会稳定期。主要能源是通过对星球地幔的大规模钻探获取。

后3426特征
后3426-10上发生的一切事件似乎都以似乎是支离破碎的慢动作进行。移动、交互、甚至思考都发生了异常减速；此减速在地表各处不一致，部分区域要比其他区域“更慢”。此效应也可能表现为时间完全且彻底停止，受影响区域内所有粒子运动全部停歇。分析星球地幔后发现其已转化为一层完美光滑而透明的粉色玻璃。与该玻璃进行交互会使附近的电能设备故障，并产生强烈晕眩感。

备注
脚注四:  一种已灭绝的语言，在公元前16-前13世纪为赫梯帝国使用。高度相似。将此现象作为异常正待复审。

特拉普会-1f (后3426-13)

特点
围绕一超冷白矮星；构成类地球的岩石行星。与地球类似，星球上的社会是由多个独立地缘政治国家组成，其在一套大致为资本主义的体制下共存。需注意，有一对位SCP基金会的维和组织存在，该组织交易异常，战略性应用之来预防战争、研究医疗和科学进步、或者揭露社会及经济性非正义现象。

后3426特征
极端性空间扭曲。整个区域其余表面“错位”，星球大部分区域可见一种低噪点模糊。未知这是视觉效果还是某种本质促动效应。曾在星球大气内侦测到时空连续体出现突然断裂，随之有黑雾出现。该雾一般会向无意识的感知生命或数据存储设备靠近，并进入其中。在完成后，与受影响物体相关、或存于其内的概念将变得完全不能被理解。 这使得从后3426-13上采集数据极端困难。

备注
所有由后3426-13上SCP基金会对位组织运作的收容站点已被一种完全漆黑的巨大球体替代。机械探测其进入此黑暗区后，均出现反常崩溃。(参见附录3426.3)

附录3426.2:  回收的数据与文物列表

对取回数据的翻译由语言学部在灰音行动请求下提供。翻译不保证为准确。

+访问文件

-收起文件

项目来源：  后3426-2轨道空间站内的计算机终端驱动。

我们离最终发现一步之遥— [损坏] 万物的等式。数学完美运作；也许太过完美了，让我在实验中再不能保持舒适。 [损坏] 自然规律，行为，还是力？

我禁不住担心这些发现意味着什么。我不能保守秘密。结论是某些东西在影响万物。不只是这星球，而是所有地方。存在的 [损坏] 。我们不[损坏] 而随我一点点凝视造就世界的沙砾，我更坚信它们建立在迷雾和魔法之上。
附加记录：

项目来源:  在后3426-2上全部建筑中反复播报的紧急信息。

注意! [损坏] 世界性的信息、物理和化学危害。请保持冷静，记录以下预防以保证你的安全。

待本信息播报完毕，关闭所有你目前拥有的电子设备。关闭你所在建筑内所有通往外界的开口、视野。若你不处于密闭建筑中，立即寻找庇护场所。

掩盖或照亮你庇护场所内所有的黑暗源。销毁你庇护场所内一切反光表面。销毁你庇护场所内一切透明表面。若你开始看到怪异、挑动、或令人不安的效应，不要向其他任何人报告或指出。这么做会令 [损坏] 传播开来。

当你开始在心中听到尖啸，前往你可以独处的房间或区域。将房间完全置于黑暗中。这会使消退最快进行。带上任何有情感价值的财物。尖啸会变得越发强盛。不要恐慌。专注于对你有极大烈度的记忆，保持沉默直至你不再存在。

若你在任何时候感到无法继续，请记住在每座设施内均有一台社会标准武器。你的死亡将快速且无痛。

本信息会继续到没有听者留存。本信息 [损坏] 留存。本信息本信息会继续到没有听者留存。
附加记录：

项目来源：  后3426-5上的一株当地植物。

能确定的是，该植物高约0.75米，极可能为开花植物。该植物在后3426-5地表广泛分布，以后3426-5上的多种动物传粉。

在观看的前十五分钟内，该对象会被所有智慧生命感知为一植物形状的噪点团。该噪点从各面看均是二维，尽管其存在于三维空间中。长期观察噪点会使所有观察者出现不适感。观察者对植物的记忆会立即保留，但对该植物所在处的物理观察会展现为该项目并不存在一样。测试者可以完美描述其未知的物体，即便按推定处于被该植物所遮蔽下。

此效应会在两到三天经过后变化。所有受此感知干扰性质影响的人员会开始将该植物看做对观察者自身有情感价值或意义的混杂性花朵。花的类型在不同人感知下差异巨大。

基金会AIC在面对该植物时，似乎会将其感知为一团随机的形状与色彩图案。此效应的原因尚不明确。
附加记录：

项目来源：  后3426-10上SCP基金会对位组织的正式内部声明。

致全体剩余者：

我们，六之密会，在今天向你披露我们的话，因为Celcigng脚注五：  对后3426-10土著名称的大致音译。将很快不复存在。它的实现必然是我们的作为所致。我们发掘的太远，知道的太多了。我们想要知晓我们凡人所不应知晓的秘密；诸神和造物主的问题，万物构成元素的问题。现在我们面对着末日。我们的僭越迎来神罚。

我们几近无话可说。在接下来的日子，你们会发现物理含义的领域裂解成万亿碎片。具体来说，这颗星球将迎来破灭: 既会有一次巨大的宇宙规律动荡，让整颗星球变成一个高烈度敌意性物质影响异常（或如你所知，一次Segment-M/Threat-RH现象); 此外还有大群的无形实体 (我们相信它们是实体，但我们不确定) 会尝试慢慢抹除并腐化所有源自Celcigng的信息和知识源。是的，这包括了你。

你有两个选择。

若你留在Celcigng，你的意识会从你身上被扯去，只留曾是你的一道苍白图景。时间与空间将把彼此歪曲的形态交织在一起，直至有和无同生；每一秒都挤在一起，拉长到永恒。交流和思想会在慢性死亡中死去。最终，一切源自我们世界的东西都将自我崩溃，从宇宙间抹煞。我们传承的唯一残片将被包裹在无可名状中。

或者，你可坐上我们用依然留存的全部异常材料搭成的初级太空船。它会带你去远方，但不会再进一步；据我们了解，这乃是多元宇宙的基构本身要来将我们抹除。

Celcigng万岁。愿它的死不会白费。
附加记录：

项目来源:  手写笔迹，刻在后3426-13上一本书的封底。

世界被点燃了慢火。苦痛虚空的大群撕破天空袭来。我觉得没时间逃跑了。我觉得，即便是逃了，它们也会跟来。

我抬头看去，一瞬间天空突然黑了，太阳甚至更黑，尽是传染暗影的丝线和弦索。我甚至不知道它们如何到了这里，为何要选中我们，为何为何为何；它们派出

派出了那些飞行物，信号—我想不起名字

当碰到黑色边界他们就这么消失了。我们也走了。我知道的一切都在消退。我看着世界，我所用的言语大半被我们的记忆阻断。

计算机再也不动了。当我打开这本书，文字也被黑白长条等等替代。它们就在这么做，你看到了吗？它们—v？—什么什么都不是，它们想让我们变得非真，让时与空非真。

我看向窗外，我旁边建筑的上半已经和下半错位。窗里的人已经冻结。然后它们一瞬间闪动又移动了一阵，再次冻结。每次他们动起来，一切的色彩都会变得红蓝绿如恐怖的闪光灯。

现实正沿着接缝四分五裂。

我有

我妹妹在家里陪着我。我们想摆脱非真黑暗的魔爪。她已经

她已经告诉我脑海里有一道声音。我问她声音在说什么；她说那只是一道哭号。然后，就是她的终结。我会看着哭号战胜她的心智，她忘记了自己的一切。她会忘记她曾经是有智慧的存在。她会忘记世间一切，过去现在未来的一切，只给我们留下些许。她会在我的心中或者任何人都心中变得无可登陆，她的意识和她的人格会与我们剩余的知识相分，直至她在这一的宇宙里独自溶解，成为这全噬非真的口中餐。

她还这么小

我听到脑袋里有东西 [损坏] /光//
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
等级4/3426/保密

附录3426.3:  后3426-13探索记录

输入4级权限
Footnotes

1.  俗称“万物理论”，诸如弦论、环圈量子引力学等。

2.  定义为有能力存储并利用从母恒星传递到行星上的全部能量。

3.  此处的“相对”，是指从整体上看，世界秩序的大范围变动、社会准则激变、以及非局部性的政治暴动均已基本消失。

4.  一种已灭绝的语言，在公元前16-前13世纪为赫梯帝国使用。

5.  对后3426-10土著名称的大致音译。

 

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                相啸魔
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Feb 2020 11:44
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Writing 111 Fall 2010
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Connors Campaigns
                      
              My dashboard for RPGs, Music, Sports, and more.
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Last Story
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Retro Legends
                      
              The Definitive Database for Retro Gamers
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
