                        

SCP-2806-5 在接合到D-133113后。该个体在回收时尚无其他个体那样的覆盖层。

项目编号:  SCP-2806

项目等级:  Safe

特殊收容措施:  SCP-2806单独个体存放于Site-64存储翼区的电子物品存储柜内。所有相关测试需要站点指挥部批准。对SCP-2806-6的测试须额外获得站点伦理委员会批准。测试后将清理SCP-2806个体上的使用者残余，消毒，检查是否有损伤后放回存储。

依照天行者协议，任何被发现带有运作中SCP-2806个体的人员都将被拘留，手术截除其SCP-2806个体，在替换为非异常部件并施以记忆删除后释放。

描述:  SCP-2806是一群共7个机械义手，6个义眼，3个义腿，和4个义耳的组合。全部个体都是由铝、有机玻璃、聚碳酸酯壳以及一种结构类似SCP-1360-1的黑色芳纶织物制成。

SCP-2806个体不会主动发生活动，直至将其安置在对应肢体缺失的人员（称为使用者）身上。在说出合适的指令语句后1，若干钴铬合金细线会从义体中伸出，进入使用者存在残疾的部位。这些金属线会在数分钟内与使用者的末梢神经相连。这之后SCP-2806将完全可动，并会如天然肢体一样对使用者做出回应。 SCP-2806个体不会与肢体健全者发生互动。正在研究SCP-2806是如何进行区分的。

在SCP-2806个体与使用者相连后，其芳纶织物将开始分泌一种化合物，使得使用者的皮肤开始生长出真皮及表皮组织将个体覆盖3。此种生长从使用者与SCP-2806相连便开始进行，快速扩散直至整个义体被皮肤覆盖。

SCP-2806个体在结合后的使用中全都表现出了缺陷。这些缺陷的程度从不便到高度危险不等，并使得SCP-2806个体不适于长期使用当前未知是否存在具有完全功能的SCP-2806。MTF Gamma-13正在调查 (参见附录2806-C)。
附录2806-A: SCP-2806个体列表 

SCP-2806个体
义体类型
备注

2806-1
义手
紧握时，SCP-2806-1会对所握物体持续产生2000N大小的力。

2806-2
义手
手指持续做出随机活动，不受使用者控制。

2806-3
义手
手会自动放下重量超出1kg的物体。

2806-4
义手
义体温度持续维持在50摄氏度。

2806-5
义手
义体会施加的力会是使用者意图的十倍。

2806-6
义手
芳纶覆盖层会替代使用者皮肤，造成使用者全身长出芳纶块。

2806-7
义手
手指会重复动作三到五次后才恢复控制。

2806-8
义眼
义眼焦点始终超出使用者肉眼焦点10米。

2806-9
义眼
所有图像放大100倍。

2806-10
义眼
义眼朝向与使用者肉眼相反的方向。

2806-11
义眼
视觉信号每隔两分钟中断一次。

2806-12
义眼
无法在眼眶中活动。

2806-13
义眼
成像有红绿色盲。

2806-14
义腿
无法传出大于100N的力。

2806-15
义腿
只会传递出4000N大小的力。

2806-16
义腿
义腿做出所有动作的速度都快于天然腿3倍。

2806-17
义耳
所有声音都持续放大到115dB。

2806-18
义耳
所有声音都持续减弱到30dB。

2806-19
义耳
持续存在50dB的白噪音。

2806-20
义耳
听不到100dB以上的声音。

附录2806-B: 回收 

SCP-2806是在2015年7月15日，由MTF Gamma-13 (阿西莫夫执法队) 对俄勒冈州邦德附近的GoI-1115 (安德森机器人)办公室发起突袭后回收。下面的视频抄录回收自找到SCP-2806个体的工坊内。

 

一名人员，之后辨识为PoI-45543 (Phineas)，在中央工作台上处置SCP-2806。几分钟后另一名人员，之后辨认为 PoI-53412 (Isaac)进入。

Isaac:  怎么样?

Phineas:  快了。

Isaac:  准备到截止日的时候也是“快了”?

Phineas停止处置SCP-2806。

Phineas:  我告诉过你了我不会遵照那些愚蠢的时间表。矛隼系列该就绪的时候自然会就绪。

Isaac:  你花了九个月时间！游隼系列只花了四个月就准备好了，你还有全体人员一起赶工。你知道不知道Fuentes女士那边至少有四家企业排队等着发售？如果没能赶上截止日，我们的专业信誉可就有麻烦了。

Phineas:  噢，省省吧别给我来专业水准这一套。我们给那个Howell小孩定制的义肢是一回事， 大规模生产可完全是另一回事。我说，老天你到底知不知道这计划有多复杂?

Isaac:  我大概…

Phineas:  知道不？到底知不知道?

Isaac:  好吧。我不知道。我承认。魔法的破事是你的职责。所以，恳请你，指点我一下为什么我们不能准时发售呢。

Phineas:  很乐意。让这些义体工作，和让游隼系列或者阿穆尔隼站起来跑可不是一回事。至少那会儿我们是从抓开始。但是现在，我们基本是在让我们的机械去侵入已经纠错排障了几千万年的自然系统。光接合程序里就真真得有一百万个地方会出错，更别说长期生活了。要是就这么发售了，然后又有我们没预见的bug，某些富婆恐怕就得不小心徒手捏爆自家女儿的脑袋。到这种时候，我们就不只是没有可用产品了，还会惹毛Marshall和他的朋友们。我根本就不想和这群混账搅合，但如果不这样合作者就得是天杀的……

Isaac:  Phineas。嘿，老伙计！你又开始扯远了。你到底什么意思?

Phineas:  我的意思，自以为是的年轻人，是爱迪生试了1000次才搞出灯泡，而且他有一整个实验室自由差遣。我则只有我自己，Jason，Medea，还有一个只会无限更深奥的计划。我觉得开发时间超出九个月并非不合理。想想等我们送出真正有用的产品能挣回多少钞票。

Isaac:  那我再给你五个月。如果那时候你再说我们还没就绪呢？这些合约可不会永远傻站着。还有其他公司也有能提供这帮人需要的东西。现在我们的优势就只有说我们这边价格最低了。所以我还要再问一次。如果五个月后你还是没就绪的话要怎样？是不是同样的话再讲一遍?

Phineas:  太对了我肯定会这样。除非真正完美就绪不然别想对外发售，你要和我不对付就直接找Anderson说去。反正Vincent会对你说一样的话。

Isaac:  你就那么肯定自己不可替代，是不是。

Phineas:  我知道我就是。Vincent倒是随时可以另找位光荣的会计。但我，他只有一个。

Isaac开始在工坊内走动，摇头。

Isaac:  那五个月后再见。

Isaac离开。几分钟后Phineas走近电脑，开始直接对着摄像头说话。

Phineas:  你看到了，Vince，和魔鬼交易就会惹出这种破事。

Phineas关闭了记录。

 
附加记录：

此外在同一电脑上找到了下列邮件。

自:  Phineas@AndersonRobotics

至:  VincentA@AndersonRobotics

主题:  绑好普罗米修斯

Vince，

你可能会不那么惊讶了，但我要从Fuentes女士的计划里退出。这事如果完工会放出一大堆虫子，我不会想和他们合作。我喜欢帮人们再次健全的想法。这个想法很好。我可以支持。

但是一旦矛隼系列发售，等到我们的新顾客群发现我们买的到底是什么以后，需求就会飞涨到远远不止于此。人们会想要有超级力量的腿脚。我们的眼睛要能透视。耳朵要是千里耳。兔子洞可是无底的。

更糟的是，你觉得多久之后就会冒出有钱又疯狂的混账截掉自己儿子的手脚，然后换上我们的产品来变身体育明星，或者把自己的保镖改造成活体兵器。你我都有亲身体会过技术是多容易上瘾。一旦升级开始，它就不会停下。至少机器人我们还能远程遥控关掉它。但这些东西是靠使用者的生物能驱动，我们可没那么奢侈。等着怪物有了生命自己活过来，我们可就没法控制它了。

Jason和Medea已经看过所有笔记、图表和符咒了。如果你还想继续推进，他们可以轻松替代我。我恳求你拔下插头。但到最后，决定权还是在你手上。

你的老朋友，

Phineas
附加记录：

自:  VincentA@AndersonRobotics

至:  Phineas@AndersonRobotics

主题:  RE: 绑好普罗米修斯

Phineas,

原谅我感到一股绝佳的讽刺，一个基本把自己改造成了T-800的人，居然告诉我要停掉我们的义体生产线。

Fuentes女士为我们提供了一个广大市场，而我们的产品可以轻松主宰它，不仅是因为作为义体的修复价值，还因为我们的产品根本不需要电池。不把握这么一个黄金机遇将是对这间公司的辜负，特别是这个我看来利远远大于弊的机遇。若我们的顾客想依靠我们来让自己变得远远不止于常人，我们可真的没资格去评判什么。当我们开始插手杀人机器和自动炮塔的生意，我们就已经抛弃道德高地了。

我理解你对此事的担忧，以及为何你会想脱离这个计划。我不会和你作对，你有自己的原则。但是，我们可没资本去拿理想主义换实用主义。Jason和Medea会按照计划完成矛隼系列。同时间你与我去完成泰塔隼系列。

Anderson
附加记录：

附录2806-C: 更新31/3/16 

MTF Kappa-10 (天网) 特工在侦察任务中从MCD 内网获取了如下文件。

重要：请勿丢弃 

亲爱的Richmond先生

感谢购买矛隼™系列义体。市场上再无别家公司能为您提供如此高质量的装备，让您不仅重回100%自己，更远远不止于此。只需把义体放置到位，说出您预订的指令语句，让接合程序自行完成。在您还没反应过来之前，您将重获健全身躯。

您的矛隼™系列义体不仅在感觉上如同自己身体的天然延伸，在接合三日内，它的外观也会变得一样真实。我们的技术能量身定制，与您真正的身体毫无二致。我有完全信心保证您会感觉良好如新。

依您需求，下列特性已被添入您的义体中:

赫拉克利斯包(选项3)
I SPY包 (选项 1)

一如既往，与您生意愉快。

Anderson
附加记录：

Kappa-10 已在MCD销售数据库内找到247份类似文件。Gamma-13正在与Kappa-10合作尝试定位这些买主，到15/5/16已发现50人。在这些收缴中获得的全部SCP-2806 均能完全运作，有多个个体能提供超人类特性。

脚注
1. 对全部个体“接合”均是有效指令。
2. SCP-2806内的义眼个体不会有此种活动，只是将其虹膜变色为符合使用者天然瞳色。
3. 参见附录2806-A获取SCP-2806-6芳纶外皮的特殊性质。
4. 详细SCP-2806个体缺陷参见附录2806-A。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                肢体
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            21 May 2019 13:06
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Análise Matemática III
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Killing Floor Map Database
                      
              KFMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Make Your Bot!
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            VyprMedia
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
