                        

项目编号： SCP-CN-1344

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-1344应收容在一不透光的标准物品收容间内。为防止意外暴露，不得将项目面朝大门摆放。对项目的定期清洁应当被执行以防止项目性质发生意外改变。由于不能由人员直接对项目进行操作，项目应放置在配置有自动清洁装置的收纳架上。

1支武装力量需配置在收容间外以防止可能发生的基于对项目异常特性的利用为由的闯入事件。不得进行项目的相关实验。

由于SCP-CN-1344-1的异常特性各不相同且都需要高度重视，应当为捕获的SCP-CN-1344-1个体以项目文档格式各自撰写项目文档。对SCP-CN-1344-1的收容应按照对应的项目文档执行。

描述： SCP-CN-1344是1面长轴为25cm，短轴为18cm的椭圆形镜子，镶嵌在由简单花纹装饰的镜框中。对项目的破坏抵抗能力并未进行测试，但考虑到项目在异常特性多次显现后并未受损，可以认为项目几乎不可破坏。

项目的异常特性在其被1名人类在近处目视其镜面一段时间后显现。这名人类将迅速失去意识，并在10分钟内转化为SCP-CN-1344-1。据视频记录与事件幸存者口述，至少以人类的认知能力无法察觉到转化瞬间的过程。

SCP-CN-1344-1是由注视SCP-CN-1344一段时间的人类所转变而成的异常实体的总称。不同的SCP-CN-1344-1个体展现出的异常特性之间没有一致性。几乎所有的SCP-CN-1344-1个体都具有强烈的危害性，其中具有意识的个体大多展露出敌意并会向周围积极发动攻击。

关于项目异常特性的更多规律，如观看到项目镜面的人类能够被转化的最大目视距离、最短目视时间，怎样定义“目视”，以及人类转化为SCP-CN-1344-1后具有的异常特性的规律性等，均尚未被发现。但考虑到项目异常性质的特殊危害性以及对项目本身收容的稳定性，对项目的实验被认为是不必要的，对项目的实验研究也因此被无限期搁置。

当前被收容的SCP-CN-1344-1个体有5个，按顺序编号为A-E。

+附录1：事件CN-1344-1

-收起

事件CN-1344-1是于20██年█月█日与20██年█月█日在█市发生的2起异常实体出现事件，及后续基金会调查过程中发生的第3起事件的统称。在第1起事件被遏制后的数月，在同一地点发生了另一起事件，这引起了基金会的额外注意。通过调查发现，这2起事件中出现的异常实体均是从居民区出现。在基金会派遣小队对第2次事件发源的居民区细致调查并因项目的异常特性引发第3起事件而使得小队全员以及之后派遣的机动特遣队的数名成员损失后，确认了项目的存在。

以下是第3次事件发生前的部分录音。

己-甲（小队队长）： 这里是己-甲。目前的搜索没有发现结果，小队也尚未遭遇残留异常特性袭击。

指挥部： 收到。监测设备表示空间内休谟指数正回归正常，你们可以开始等待专业勘察人员。

己-甲： 收到。

己-1： 太好了，一切顺利。

己-2： 还是要感谢这次的不是什么会把污染性肉团或者危险模因到处乱贴的家伙，不然善后起来麻烦得多。

己-甲： 没什么好感谢的，说到底还是造成了大量伤亡和行动人员损失的怪物。

己-1： 是，是——队长你也放松一下，绷了那么久发现没啥事不是挺值得高兴的？

己-2： 嘿，嘿嘿，是啊。

己-1： 反正那些人来还要一段时间，我们先坐这休息一下吧。

己-甲： 我不建议坐在这种地方。

己-1： 队长这不是没事情吗！你总是这样太……咦，这好像是面镜子。

己-2： 没摔碎吗？

己-甲： 己-1！不要随便触碰可疑物品！

己-1： 等下，这个……

（己-1的声音突然中断。倒地声。）

己-2： 噫？！！

己-甲： 己-1！报告情况！

己-2： 他他他他没回应……他怎么了？

己-甲： 指挥部，出现意外事态，一名队员因不明原因突然倒地，可能已经失去意识。

指挥部： 收到。已停止派出勘察人员，一支机动特遣队正在赶往现场。

己-2： 这……这到底是……喂，一号！

己-甲： 不要去触碰他！

己-2： 队长！

指挥部： 己-2，己-甲的判断没有错误。听从指挥。

己-2： 可、可是……

指挥部： 己-2，重复一遍……

己-2： 等等！他动了！他动了，他醒……

（尖叫声，之后是杂音）
附加记录：

+附录2：SCP-CN-1344-1-A的项目文档

-收起

项目编号： SCP-CN-1344-1-A

项目等级： Euclid

特殊收容措施：  SCP-CN-1344-1-A应收容于一20m×20m×20m的标准人形收容间内，由拘束装置拘束于收容间中心位置。收容间外墙应透明以防备未发觉的拘束装置失效引发收容失效。每月应派遣1名D级人员用于触发项目的异常特性。

描述： SCP-CN-1344-1-A是1个类人实体，其外观类似于28-32岁的蒙古利亚人男性。虽然项目能够与人谈话以及不时四处游荡，但后续实验证明项目不具备主观意志。项目最初被编号为SCP-CN-████。在了解SCP-CN-1344的性质后，项目被划归为SCP-CN-1344的附属项目，并通过比对注意到项目的外观与事件发生时失踪的心理咨询师黄██类似。现对黄██的更多调查正在进行。

项目的异常性质在具有意识的人类个体（下称为SCP-CN-1344-1-A-1）进入项目为圆心的半径10m时显现。项目会开始与SCP-CN-1344-1-A交谈。这种交谈可以跨越障碍物进行，未知项目隔着障碍物感知到人类个体的方式。在交谈中，SCP-CN-1344-1-A-1的部分记忆会被逐渐消除，这种消除非常明显以至于很容易通过前后记忆的无法接续被注意到。记忆被消除后的个体在性格问卷调查中都得到了更加偏向开朗的评分，但同时其行为和认知能力会随着被消除记忆的增多而逐渐退行。

实验证明项目消除的记忆数量存在上限。由于实验对象不同程度的幼儿退行化，无法归纳这一上限的详细数量，只能大致认为其标志是“对象不再具有负面记忆”。实验表明，在实验前于性格问卷调查中得分更加偏向阴沉或者敏感、背景调查中存在更多不愉快事件的个体，在记忆消除完成后的退行现象越严重。

如果对象拒绝与项目交谈（超过3分钟的沉默被视为拒绝交谈），对象将被从未知空间伸出的未知材料构成的锁链缠绕，同时项目将继续请求与对象交谈。继续拒绝请求会使得锁链持续收紧最终绞杀对象。在任意阶段对象同意与项目交谈时，锁链将消失。

项目只会同时与一个对象交谈，范围内其他的对象不会受到项目的异常效应影响。

（事故CN-1344-1-A-1后增补）若项目的异常特性持续1个月未能被触发，项目的影响范围会逐渐扩张。未知该扩张范围上限。影响范围的扩张可以通过持续触发项目的异常特性来消除，每次触发会使得影响范围半径减少约5m直到回归原本大小。

附录：实验SCP-CN-1344-1-A-ι 

由于无法对SCP-CN-1344进行实验，我们的研究只能通过这些附属项目开展。因此，这些项目文档的附录将只被用于贴出部分值得注意的记录。如果需要更多的这些附属项目本身的资料，可以到本研究组档案库调取。——Dr.潘

实验者： 研究员唐██

实验对象： D-8445

实验方法： 令D-8445穿着内部带有联络器的隔音护服进入SCP-CN-1344-1-A的影响范围。

实验记录： 

[录音开始]

D-8445： 呃，就是说，我要穿这一身到他旁边去？

研究员Tang： 是的。请遵守命令。

D-8445： 哦，好吧，好吧。

[短暂的沉默，脚步声]

SCP-CN-1344-1-A： 你好。

研究员Tang： D-8445，站在这就行了。

D-8445： 哦行。

SCP-CN-1344-1-A： 我能看到你的内心。

D-8445： 喂，他好像在跟我说话。

研究员Tang： 不用在意。

SCP-CN-1344-1-A： 我知道你有着许多苦恼。如果讲出来的话，你会舒服很多。

[短暂的沉默]

SCP-CN-1344-1-A： 讲一讲吧，讲一讲你的烦恼。

D-8445： 喂，他看得我有点发毛，我可以离开吗？

研究员Tang： 最好不要，这多半会激怒它。

D-8445： 我觉得把他晾这里够激怒他了！你们就打着这个主意吧？！

研究员Tang： D-8445，服从命令。

SCP-CN-1344-1-A： 你看起来很激动，你想到了什么事吗？尽管讲出来吧，讲出来对你更好。

D-8445： 我能把这身隔音服脱下来吗？

研究员Tang： 请服从命令，D-8445。

SCP-CN-1344-1-A： 你为什么还在沉默？你就这么不愿意说出来吗？

SCP-CN-1344-1-A： 为什么你要穿上这一身厚厚的墙壁？你就这么想拒绝我？

研究员Tang： 嗯？

D-8445： 喂，你是不是发觉什么不对劲了？做点什么啊！他的眼神越来越不对了！

研究员Tang： D-8445，原地待命。

SCP-CN-1344-1-A： 都是这样，都是这样。看起来在听着，根本没有在听。

SCP-CN-1344-1-A： 戴着面具看不到脸，隔着墙壁听不见声音。

SCP-CN-1344-1-A： 就这么喜欢把自己隔起来？折磨自己，折磨他人，折磨我？

SCP-CN-1344-1-A： 用一层厚厚的墙壁包裹自己，然后整天抱怨没有人能翻过这堵墙壁？

D-8445： 喂！他看起来——哇啊啊啊！！

SCP-CN-1344-1-A： 都是因为你们！都是因为你们！

D-8445： 喂！这些是什么！我动不了了！这好像还越来越紧！！

SCP-CN-1344-1-A： 这个叫郑██的也是！那个叫叶██的也是！还有那个叫冯██的也是！我记得！我记得你们每个人！

SCP-CN-1344-1-A： 为什么！为什么不管我说什么都不听！既然自己那么想去死，为什么还要来找我？

D-8445： 咳咳！咳咳咳呼呼呼！

SCP-CN-1344-1-A： 快说！快说啊！把什么都藏着然后说别人不理解！假装思索反省但根本毫无改变！我妻子是这样，我孩子也是这样！你们所有人都是这样！

D-8445： 尬嘎哈哈啊！嘎蝈裹！

SCP-CN-1344-1-A： 她走了，他也走了！一个个都毫无改变！你也是！既然你们生下来就是为了去死！那就去死吧！

D-8445： 嘎啊哈[戛然而止]

[肉体折断、撕裂声]
附加记录：

这是首次发现SCP-CN-1344-1-A提及其自身经历，被认为是对了解项目来源的可能突破口。但对于黄██的调查表明，黄██的个人记录本中并未发现名为郑██、叶██和冯██的病人，与这些名字同名的人虽确诊有心理疾病但未到黄██处进行过咨询且仍在世，事件发生前黄██的家庭也并未发生变故，据其关系人称“家人关系非常和睦”。更多调查正在进一步进行。

+附录3：SCP-CN-1344-1-B的项目文档

-收起

项目编号： SCP-CN-1344-1-B

项目等级： Euclid

特殊收容措施：  SCP-CN-1344-1-B应收容于一搭载有斯克兰顿现实稳定锚的，墙壁内衬有奇术斥力物质的人形收容间内，其收容区域应通过在收容间内的方式到达以防可能的收容突破。在不进行实验时，需要向收容间内持续通入奇术钝化气体使项目保持休眠状态。对项目的实验需经三级研究员的书面批准。

描述： SCP-CN-1344-1-B是一个类人实体。SCP-CN-1344-1-B整体由奇术物质组成，体表具有复杂的花纹图案。构成项目身体的物质具有“幽灵”特性，这让项目无法被物理接触，也能够无视引力与电磁力的作用。项目最初被编号为SCP-CN-████。在了解SCP-CN-1344的性质后，项目被划归为SCP-CN-1344的附属项目，并通过比对注意到项目的外观与事件发生时失踪的白领张██类似。现对张██的更多调查正在进行。

SCP-CN-1344-1-B能够以不明方式从在空间位置上与其部分重叠的任何物体中“抽出”一种外观为颜色不一的烟雾的物质。被抽出“烟雾”的物体会立即发生结构性崩溃，一般会成为形状不规则的碎块。如果有流体被认为是物体的“一部分”，例如血液之于人体，这些流体不会在该物体崩溃后流出，而是会结晶化并填充其原先存在的位置。

SCP-CN-1344-1-B具有高度敌意，会尝试对其“接触”到的任何物体使用其能力。已证实斯克兰顿现实稳定锚能够对这一能力起到遏止作用。

附录：对项目体表图案的解析结果 

由于无法对SCP-CN-1344进行实验，我们的研究只能通过这些附属项目开展。因此，这些项目文档的附录将只被用于贴出部分值得注意的记录。如果需要更多的这些附属项目本身的资料，可以到本研究组档案库调取。——Dr.潘

对奇术仪式具有研究的研究员Cross在观看项目体表的图案后，确认了这一图案是在奇术仪式中形成的，提出其可能与SCP-CN-1344-1-B的来源有关。对项目体表的图案进行解析后，除与奇术仪式关联密切、具有认知危害的信息外，还发现了无异常特性的以下信息。

颂念汝名，颂念吾名。一阶一梦，祝言天府。
附加记录：

调查显示这段信息与GOI团体“阶天梦”有关。这一团体长期在各地流窜，持续进行绑架、诱拐普通人转化异常实体的行为。但资料显示，“阶天梦”已在基金会对于SCP-CN-████的收容行动中与基金会发生冲突并被消灭，部分成员被基金会捕获，部分残余成员被基金会以及其他GOI团体吸收。在对于被捕获以及被吸收成员的采访中得知，该组织并未绑架过张██，也未曾举行过此类转化仪式。对张██的调查也显示其未曾接触过奇术相关知识，其家乡与现居住、工作地点附近均未发现奇术团体活动痕迹。

更多调查正在进行中。

+附录4：SCP-CN-1344-1-C的项目文档

-收起

项目编号： SCP-CN-1344-1-C

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-1344-1-C应被收容于一人形收容间内，其收容区域应通过在收容间内的方式到达以防可能的收容突破。在不进行实验时，应确保收容间内不存在体积小于项目的物体。收容间应定时自动清洁以排除项目表面流下的液体以及被消灭的SCP-CN-1344-1-C个体的残骸。

对项目的实验需经三级研究员书面批准。为实验以及实验中增殖的SCP-CN-1344-1-C个体应在实验完成后通过房间内的激光发射器消灭。

描述： SCP-CN-1344-1-C是一个类人实体，没有外貌特征，其全身被黑色的化学惰性液体覆盖。扫描结果表明组成项目身体的元素主要是碳，其次是硫，再次是一种奇术化的不明元素。

当有体积小于SCP-CN-1344-1-C或与其大致相当的固体物质接触到项目体表的液体时，项目的异常特性就会显现。项目与该固体物质会停止一切运动（固体物质的动能会消失），而其体表的液体会逐渐粘附上这一固体物质，直到将其完全包裹。在这期间，无法将这一固体物质与项目分离。之后，非生命体或其较完整遗体的物质会完全化为同样组分的液体，而生命体及其较完整的遗体会被转化为新的SCP-CN-1344-1-C，其体积大致与转化前相当。基于这一特性，很难通过普通武器伤害到SCP-CN-1344-1-C。通过火焰、激光以及奇术类型伤害能够伤害并且消灭SCP-CN-1344-1-C个体。

SCP-CN-1344-1-C具有强烈敌意，会快速冲向离其最近的生命体并尝试将其转化。在能够转化的范围内，越大的生命体越容易成为项目的目标，因此人类往往是优先级最高的目标。

SCP-CN-1344-1-C个体之间会通过某种方式交流，其内容可以通过无线电波截获解析得知。目前已经得知的交流内容详见表CN-1344-1-C-6。

SCP-CN-1344-1-C在事件CN-1344-1调查小队成员己-1暴露于SCP-CN-1344后产生。该实体造成小队成员全部损失以及部分增援的机动特遣队成员损失，增殖的个体已经被消灭。

附录：SCP-CN-1344-1-C交流记录12 

由于无法对SCP-CN-1344进行实验，我们的研究只能通过这些附属项目开展。因此，这些项目文档的附录将只被用于贴出部分值得注意的记录。如果需要更多的这些附属项目本身的资料，可以到本研究组档案库调取。——Dr.潘

在一次交流记录中，SCP-CN-1344-1-C提到了值得注意的信息。以下为重要部分节选。

可知吗？那所在处。

不可知。

否，可知可觉。群山中，母体之间。

善。善。

源流之处。所生之地。

善。善。

如吾生命之源流。██之水。

归去。归去。终归。
附加记录：

这是SCP-CN-1344-1-C的交流中首次提起疑似其原栖息地的信息，██疑似为一地名。在研究组翻看典籍以及广泛调查后，确信██市的██山即为该交流记录中提到的地点。对其深入探索后发现一处异常洞窟，其休谟指数显著低于周边，且洞窟内壁附有与项目体表类似的黑色液体，有一该黑色液体构成的溪流从中流出，在即将汇入旁边的溪流时转变为无异常特性的水。

现已将该洞窟编号为SCP-CN-████并收容，对洞窟内部的探索正在筹备中。对该洞窟与SCP-CN-1344-1-C以及小队成员己-1的关系正在调查中。

+附录5：SCP-CN-1344-1-D的项目文档

-收起

项目编号： SCP-CN-1344-1-D

项目等级： KeterEuclid

特殊收容措施：  SCP-CN-1344-1-D及SCP-CN-1344-1-D-1群体应收容于一衬有心灵遮断合金、配备有斯克兰顿现实稳定锚的不透明且完全隔音的多层收容间中。1台基于自然语言阐述技术的感应装置应配备于收容间中持续通过文字描述收容间内部状况并发送到终端。同时，3台监控摄像头应配备在收容间中将监控画面展示给SCP-CN-1344-1-E。任何人不得被暴露在监控画面前，违反者将被抹杀。

由于不能完全掌握收容间内部的实时状况，收容间的每一层均需要配备各类抹杀装置，且收容间最外层应保持有3支配备了反认知危害装置的武装部队进行巡逻以防备意料外的收容突破。收容间外应保持有1支配备了反认知危害装置的武装部队进行巡逻以应对可能的收容突破。

对项目的研究被禁止只能由SCP-CN-1344-1-E进行。

描述： 

SCP-CN-1344-1-D是一个具有强烈认知危害的不具备行动能力的实体，其视频、图像与音频资料均包含同等强度的认知危害。

暴露于认知危害下的人类（下称SCP-CN-1344-1-D-1）会持续感到巨大的压力，其体验类似于就好像被烈焰炙烤被洪水吞噬SCP-CN-1344-1-D-1会完全失去行动能力，随即进入下一阶段。

第二阶段的它来到你面前，你无法抵抗这一阶段的完全

SCP-CN-1344-1-D-2
附加记录：

以上内容由研究员吴██在完全进入第二阶段之前写下并上传，其中的部分额外文字被作为研究项目精神影响的线索而被保留。研究员吴██在未得到Dr.潘的授权的情况下擅自对SCP-CN-1344进行实验，实验过程中D-5824转化为SCP-CN-1344-1-D，使得本次实验的参与者以及Site-CN-75的大量人员被转化为SCP-CN-1344-1-D-1。研究员吴██在之后携带SCP-CN-1344-1-D并将所有SCP-CN-1344-1-D-1引入一不透明且完全隔音的收容间中并将其反锁，并上传了以上经过认知危害消除的文档。

推测SCP-CN-1344-1-D-1最后会转化为SCP-CN-1344-1-D-2。由于不能对SCP-CN-1344-1-D所在区域进行直接观测，项目之后阶段的性质完全不明观察表明SCP-CN-1344-1-D-2为一不具有外貌特征的人形实体，其会围绕SCP-CN-1344-1-D持续进行类宗教活动，其面部与眼睛相当的位置会流出红色液体。更多信息尚待继续研究。

SCP-CN-1344-1-E产生后，由于其确认自身不受到SCP-CN-1344-1-D的认知危害影响，对于SCP-CN-1344-1-D的监控和研究由其单独负责。SCP-CN-1344-1-D被重分级为Euclid。

附录：SCP-CN-1344-1-E提交的研究报告节选 

由于无法对SCP-CN-1344进行实验，我们的研究只能通过这些附属项目开展。因此，这些项目文档的附录将只被用于贴出部分值得注意的记录。如果需要更多的这些附属项目本身的资料，可以到本研究组档案库调取。——Dr.潘

……它们将SCP-CN-1344-1-D称为“救苦大神”。被问起时，它们说人生是苦，世界满是苦，只有跟随救苦大神尚能得到解脱。

我曾经猜测过SCP-CN-1344-1-D和D-5824之间的关系，其中包括D-5824的出生地。在随后对D-5824的出生地，位于██市的██村的调查后发现，当地流行一种对“火王爷”的崇拜，其大意为拜火王爷生活就能红红火火，火王爷可以把生活中的忧愁烦恼如烧掉枯枝落叶一般一扫而空。这种信仰在当地很有市场，有许多关于火王爷的祭日。这可能是“救苦大神”的原型之一……
附加记录：

……在对SCP-CN-1344-1-D近距离观察后，我发现项目存在神性仪式转化的痕迹，这是宗教性奇术团体常用的“造神”手段。在对已有记录的宗教性奇术团体进行排查后，发现一常在偏远地区活动的团体，这一团体有记录的“造神”活动的影响和SCP-CN-1344-1-D-1群体相符。

但是在基金会记录中，这一团体早在五十年前就已经被完全消灭，这一时间超出了D-5824的年龄。

说到年龄，关于SCP-CN-1344-1-D最重要的发现是，这是一个人形实体，其面貌特征与其体型相符，并且与D-5824类似。但从SCP-CN-1344-1-D的外表上看，它是由一个8-9岁的幼年人类个体转化而来。目前关于“造神”活动的记录尚未发现有让被转化个体的外表年龄减少的，这可能需要进一步的调查……
附加记录：

+附录6：SCP-CN-1344-1-E的项目文档

-收起

项目编号： SCP-CN-1344-1-E

项目等级： Euclid

特殊收容措施：  SCP-CN-1344-1-E应被收容于一不透明且完全隔音的标准人形收容间中。收容间中应配置有各类传感器以确保项目仍处于收容状态。此外，收容间中应配置有一物理断网的数据库以及一仅与该数据库连接的计算机，一终端配置有SCRAMBLE的图像传输装置，一台图像认知危害处理机，以及其他所需的办公用具。项目需要向数据库内加入更多资料时需提出书面申请。

项目被容许外出。项目即将外出时需要提出书面申请，批准后才可外出。项目外出时需要进入不透明且完全隔音的可移动收纳舱中，通过收纳舱前往目的地以及返回。

不得与项目进行不经过配置有SCRAMBLE的图像传输装置的交流。

描述： SCP-CN-1344-1-E是一个具有强现实扭曲能力的实体。项目外观为无外貌特征而全身发光的人形，其全身附着火焰状物质。进一步实验表明这些物质是火焰般的光，并且不会对周围的物质产生影响。

SCP-CN-1344-1-E具有智能和意识，但是通过语言、手语、文字等方式传达的信息均具有强烈的认知危害效应，因此未能与项目建立交流项目通过教材自学了消除图像文件上认知危害效应的方法，现已能够通过拍摄的文字交流。

SCP-CN-1344-1-E是在事故CN-████-█中由在严重损毁的SCP-CN-1344收容室中意外目视SCP-CN-1344的Dr.潘转变而成。转变后，项目造成了1名安保人员[数据删除]（项目称当时它举起双手试图表示自己无害），随即项目寻找了最近的空置收容间并关闭房门。在重新与项目建立交流并确认项目通过了基金会忠诚度测试后，项目被准许继续负责SCP-CN-1344的研究。

项目的分级在项目的要求下保留为Euclid。项目对对其现实扭曲能力的实验提交了拒绝申请，被通过。

附录：SCP-CN-1344-1-E提交的报告节选 

由于无法对SCP-CN-1344进行实验，我们的研究只能通过这些附属项目开展。因此，这些项目文档的附录将只被用于贴出部分值得注意的记录。如果需要更多的这些附属项目本身的资料，可以到本研究组档案库调取。——Dr.潘

虽然他成为了这副模样，但这句话的署名仍然应该是Dr.潘。

有些让人哭笑不得地，由于SCP-CN-1344-1-E的诞生，我们的研究变得容易了一些。SCP-CN-1344-1-E免受大多数，至少是目前尝试接触过的认知危害的影响，也不会触发SCP-CN-1344的异常效应。这让他可以亲身参与研究了。

但我不会把它称为因祸得福。

——研究员██

……在那一瞬间，我发觉自己的脑中多出了恒河沙数的信息。

它们来自不知何处。我没办法用不具备模因污染的方式去描述这些信息，因为没办法翻译成任何人类语言。这些东西是有……就连这个也没法翻译……个维度的信息，任何用人类语言表述的方式都会使其失真。

理论上说接触到这些信息的人类会被这些信息扭曲而被“撑爆”，失去作为人类的资格……或者说超越人类这个低微的存在阶级，同时人格也会被磨灭。但我察觉到我不是因为被这些信息修改而变成这副模样的。原因很简单，我发现我能够承受这些信息 。

这意味着这些信息进入我脑中和我变成这个样子，不是先后关系，而是同时发生 的。我在获取这些信息的同时，获得了能够承受这些信息的脑子或者别的什么器官，而这具躯体里又没有什么混乱至极摧毁灵智的东西，这让我的人格得以幸存。

除此之外，伴随这些信息的还有许多无法连成完整时间线的记忆。它们来自一个直视了某种神性存在而获取了上面那些信息，于是人格和作为人类时的记忆都变得七零八落的个体。从这些记忆中可以发现一些我们这个时间线不曾发生的重大事件和一些不曾收容的SCP（参见附表），以及最重要的是，这个个体自称潘███。

我想这样一来答案就呼之欲出了，那就是你们这些可怜虫都应该把自己关到收容室里去。

曾经，汉生病病人被驱逐到社会之外，被“收容”在人迹罕至的村落里，给予完全超出必要限度的隔离，任他们自生自灭。但如今麻风的名头也被移除，他们被作为正常的人类对待。原因很简单，汉生病病人只是不幸的人类。

汉生病病人不能选择自己的命运，而某些人也一样。任何人，在一个不幸的夜晚，或者早上，或者什么时候都好——就那么改变了。失去自己的意志，变成莫名的东西。而你们认为他们有罪，就像过去的人认为汉生病也是罪恶。

人们后来才明白任何人都可能成为汉生病病人。在无数的时空，无数的可能性中，就有那么一个或者几个世界里，自己是那个饱受歧视、被压迫致死的无辜的病人。 

你们的监牢中不是躺着许许多多货真价实的可怜人吗。那些人也没法让你们开窍的话，就照照镜子吧。

——05-G，此处“G”代表“Gaia”
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                观察影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Jan 2020 13:14
            
            编辑
+26)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
