                        

SCP-2590，和可见SCP-2590-1的部分

项目编号： SCP-2590

项目等级： Keter

特殊收容措施： 目前无法收容SCP-2590。SCP-2590持续保持在位于亚拉巴马州伯明翰市区基金会组织的监测范围内。SCP-2590装载有跟踪信标，MTF Gamma-133“街道清扫”配备有对应的专门手持设备。

公众不被允许通过视频和照片了解关于SCP-2590的信息，相关物品将被没收，目击者将被进行A级记忆删除。两名在莫比尔专案组中的Gamma-133“街道清扫”便衣成员将使用基金会提供的民用车辆，时刻跟踪SCP-2590，每四小时交由另外一班特工轮换。车辆将在仪表盘处配备行车记录仪，随时记录信息。

在SCP-2590在路边或停车场停下的情况下，尾随的特工应在SCP-2590正后方停下，取能完整看到挂车后门的视角，并立即通知MTF Gamma-133“街道清扫”行动站点指挥官。在车上副驾驶座的特工应从他/她的视角做记录在任何情况下不允许人员接近SCP-2590-1。

描述： SCP-2590是一辆由International ProStar DayCap生产的半挂车货车，带有拖车。其前后保险杠皆无牌照。该车型的生产厂家 Navistar International公司表示没有关于曾生产过类似SCP-2590样式车辆的任何信息。从驾驶窗能看到有人形物质位于驾驶员位置，下文称为SCP-2590-1。SCP-2590-1为一类似阴影或轮廓的存在，其物理性质未知。SCP-2590-1对于SCP-2590的作用目前未知，然而，已证实它对步行接近它的人类具有类似记忆消除的作用。因此，基金会人员无法对它进行质询。

SCP-2590能够选择性的穿过物体，这使其能够穿过物理障碍。因此，基金会无法从物理层面控制它。这一性质是在其通过基金会设置的路障时被发现的。并且，偶然的，他也用这种方式来避免冲撞。SCP-2590在受到基金会检测以来未被观察到填充燃油，或违反任何道路交通法规的情况。

受不明因素影响1，SCP-2590有时会在路边或停车场停下，它的拖车车门将一致打开，经过精确的六秒钟之后再关闭。在车门打开期间，托车内将出现一个物品。每次拖车车门开关之后，里面的物品都不同，从未观察过任何物品出现两次。

任何在拖车车门打开期间进入或将物品移出的尝试都因为一个不可见的屏障而失败了。该屏障似乎也能阻止声音传出。

+SCP-2590内物品清单

-SCP-2590内物品清单
自SCP-2590在2007年3月25日被纳入基金会监视下以来出现的物品，按时间顺序排列：

编号
物品

#1
Kit Kat 牌巧克力棒。

#2
小硬纸箱，用黑色马克笔标记着“Jim的收藏品”。

#3
空白的宝丽莱照相机相片。

#4
家庭录影带，没有标记。

#5
智能手机，iPhone 3G版。

#6
人类男性，约三十岁。对象在观察期间显现出极大的悲伤，数次试图逃出SCP-2590，但因为屏障的

存在而失败了。未能在车门关闭之前进行进一步测试。

#7
红苹果。

#8
银色球体，没有可供辨认的特征或标记。该球体悬浮在距地面约0.5米处，原因不明。

#9
发光的灯泡。卡车内未观察到电源，该项目功能未知。

#10
人类男性，约十一岁，表现出遭受到了极大恐惧的折磨。该项目未作出逃出SCP-2590的尝试，根据

特工Orpik的描述记录，项目“因过度恐惧而瘫倒”。

#11
人类女性，约四十岁。项目被识别为特工Inglis的姐姐。特工Inglis被她的搭档，特工Schultz告知此

事后，表现出极大悲伤。将项目从SCP-2590中救出的尝试失败了。很快，特工Inglis的姐姐在家中

被找到，没有受伤，并表示在事故期间她正在做清洁，否认那时去了其他任何地方。

#12
人类男性，被识别为特工Moore。值得注意的是，事故期间特工Moore一直在特工大厅内执勤。特

工Moore对他的搭档表示他感到“迷惑和震惊”。在SCP-2590内的项目同时也在事故中表现出能识别

他再外面的副本。将项目救出的尝试又一次失败了。

#13

“事故

2590-1

04/01/

2008
未知物种的眼球，直径经测量约2米。当时特工Killorn和特工Hayes正在执勤，录像片段显示该物体

旋转了180度来观察它们。两名特工都报告了强烈的不安和恶心的感觉，接着在SCP-2590的门关闭

时感到了尖锐的异常的疼痛。当他们离开后，特工们接受了医学检查，X光检查结果表明两人的大肠

中可能出现了恶性肿瘤。手术成功的移除了这些增生，两名特工很快复原了。

#14
人类女性，根据行车记录仪录像片段的识别，为Dr.█████。对象进行了一次失败的逃出的尝试。对

象试图使用肢体语言进行交流，然而由于缺乏训练，没有特工能够识别。真正的Dr.█████被发现在事

故期间正在██站点的休息室内。

#15
人类男性,被识别为O5-██。[数据删除]

#16

“事故

2590-2”

26/07/

2011
大块钢板，前侧能完美契合车后门的尺寸。钢板上显示着基金会的标志。事故开始16秒后，来源未知

的大量血液从项目顶端渗出。血液持续渗出，直到液体完全覆盖住了不可见的屏障，钢板无法被观察

到。事故52秒，钢板和特大量血液（几乎是卡车的容积）从SCP-2590中溢出，SCP-2590开始启

动，向着当时正执勤的特工Inglis和特工Schultz以190公里/时的速度行驶。MTF Gamma-133“街

道清扫”的六名成员被指派进行研究和开始清理工作。特工Inglis和特工Schultz在事故中殉职。周围

各个方向方圆两千米内的个体被实施了A级记忆删除。

附录A： 

SCP-2590在事故中留下的血液样本，经基因测序，50%来自特工Inglis，50%来自特工Schultz。钢板未在与特工的车辆的冲撞中受损，被带回由基金会控制进行实验室研究。
附加记录：

+事故2590-3

-事故2590-3

在2011/12/04 ，约3:15，SCP-2590行驶至一处废弃的仓库，且卡车前灯在此处停止了工作。八名MTF Gamma-133的成员（下文称作Alpha小组）被派往该仓库。在里面，SCP-2590被发现正以低速向深处驶去。

两名alpha分队成员留在外部保持观望。在调查期间，alpha分队领队以无线电保持联系。以下是Alpha小组领队与gamma-133机动特遣队指挥官（MTFC）的通信记录：

03:19 Alpha小组领队： 好的，我们进入建筑了。我们看到SCP-2590了。

03:19 MTFC Gamma-133： 里面有任何异常吗？

03:19 Alpha小组领队： 我们目前还看不出什么，只是看到一个普通的废弃仓库。更新，目标正在远离我们，看起来它正向远离大门的地方躲藏。

03:20 MTFC Gamma-133： alpha小队，跟着目标。看看它要去哪。

03:21 Alpha小组领队： 它行驶非常缓慢，我们步行也能跟上。它的前方看起来像是某种工作隧洞。

03:21 MTFC Gamma-133： 保持警觉。

03:21 Alpha小组领队： 这里开始变昏暗了。alpha小组，打开你们的头灯。

03:34 MTFC Gamma-133： 能见度变得多差了？

03:34 Alpha小组领队： 什么也tm看不见，最多前方十到十五米。隧洞一直延伸，延伸。它现在朝下去了。Thatcher，我们走了多远了？

03:34 [能听到其他声音]

03:34 Alpha小组领队： 我们行进了约200米。没有其他要报告的了。

04:17 [能听到SCP-2590的拖车车门打开的声音]

04:17 Alpha小组领队： 目标的拖车车门正在打开，我重复一遍，目标的拖车车门正在打开。

04:17 MTFC Gamma-133： 你看见了什么？

04:17 alpha小组领队： 呃……等一下……看起来像是一大张羊皮纸，上面写着“我刚刚投递了一封信”。

04:17 MTFC Gamma-133： 有任何其他东西吗？

04:17 Alpha小组领队： 没有。只有羊皮纸和上面的字。

04:17 MTFC Gamma-133： Alpha小队，保持小心谨慎的继续前进。

04:18 alpha小组领队： 是。我们走了大概一公里了，这玩意还是看不到头。

[值得注意的是这是不可能的，因为该仓库坐落于一处悬崖顶端]

04:19 MTFC Gamma-133： Alpha小队，你们正在进入一处确认的空间异常中。那个隧道不应该在那里。如果有任何不同寻常的事发生，请立即撤离那里。

04:19 Alpha小组领队： 确认。

04:23 Alpha小组领队： 这里的空气变差了。我们检测到了更高浓度的一氧化碳，尽管那可能[无法辨认]。

04:23 [在这时，来自Alpha小组领队的无线电信号迅速消失了]

04:23 MTFC gamma-133： 小组领队，你能听到我吗？我们正与你失去联系。

04:23 Alpha小组领队： 是的，我们似乎受到了[无法辨认]的干扰，请[无法辨认]。

04:24 MTFC Gamma-133： 小组领队，能听到吗？小组领队，请回答。

04:24 [没有回应]

04:24 MTFC Gamma-133： 该死。

04:29 [无线电信号从Alpha小组一侧中断]
附加记录：

该频道保持开放了六小时，之后两名负责守卫的特工被召回了MTF Gamma-133基地，Alpha小队被推断已损失。

在2015/03/11 ，来自Alpha小组领队的应答器的无线电信号再次接通了。以下是重新取得联系之后的通讯记录：

Alpha小组领队： 回答MTFC，回答MTFC。这里是Alpha小组领队，你收到了吗？

MTFC Gamma-133： 你是谁啊？你怎么进入这个通讯频道的？

Alpha小组领队： 呃……我是Alpha小组领队。我们几分钟前和你失去了联系。

MTFC Gamma-133： 请给出你的全名和番号，士兵。

alpha小组领队： ████ ███████， 上士，MTF Gamma-133。发生了什么，长官？

[MTFC查询资料库中]

MTFC Gamma-133： Alpha小队领队，您和您的小队已经因任务失踪了近三年半了。我不得不说您应该解释一下。

Alpha小组领队： 长官？我们与您失去联系的时候正在追赶SCP-2590。因为一氧化碳我们不能前进更远了，所以我们折返重新取得联系。我们没有离开超过十五分钟。

MTFC Gamma-133： 艹……你们现在能进一步追踪SCP-2590吗？

Alpha小组领队： 不能。一旦我们回去，就开始继续发生跳跃，就像它知道我们不应该跟着它来一样。

MTFC Gamma-133： 很好，Alpha小组领队。你们现在可以回来了。
附加记录：

附录B： 

Alpha小组领队确认仓库内部存在时间及空间异常。为保护公众安全，该建筑已被基金会前台公司购买。SCP-2590在Alpha小组被召回基地约五分钟后出现在了仓库内部。
附加记录：

Footnotes
1. 据观测实例，最短间隔时间为6天4分钟24秒，而最长为10个月8天3小时14分45秒。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Aug 2018 13:27
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP-JP-FS
                      
              確保、収容、遊べ！
            
          
        
              
          
            
              
            
            Emchina2010
                      
              Trip to China 2010 Groep T
            
          
        
              
          
            
              
            
            Puppet中文wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            CCS Related
                      
              Malkavian guide to CCS life
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
