                        

SCP-3171的茎。

项目编号： SCP-3171

项目等级： Safe

特殊收容措施： 所有已知SCP-3171栖息的稀树草原由基金会所有。在其边界处隐藏有摄像头，由安保守卫24/7监控。三十个远程控制全方位播音器安置在此地产各处。

研究员应每周拜访SCP-3171采集其基部果实状增生物内累积的任何液囊。需小心在过程中尽可能减少物理接触，过度接触可能引起SCP-3171的焦躁和粗鲁行为。

描述： SCP-3171是一种含叶绿色的Hydnora属植物。SCP-3171常规个体的茎长4-5米，有四个果实状增生物围绕茎干。其寿命在2.5-3.5年间。SCP-3171个体具有智能，与人类平均水平大致相当。SCP-3171已经演化出快速进行数学计算的能力；研究员观察到个体能在1-2秒内进行90位数的乘法计算。

位于SCP-3171基座生长的似果特写。

SCP-3171通过开合长出果实赘生物的附肢来交流。这会发出一种咔哒声；信息通过连续敲击中的时间差异来表达。

SCP-3171通过在空气中散播孢子来繁殖。迄今，这些孢子扎根的位置仅有赞比西自然保护区东北部的~9,000m2稀树草原。基金会在其他地区繁殖SCP-3171的尝试全部失败。

当前存在有457个已知SCP-3171个体。已给SCP-3171的不同个体1-457的SCP编号。

发现： SCP-3171由奥克兰大学的Lachlan White教授发现，他在其个人网页上发布了一个.mp3文件，内含12小时来自近期赞比西保护区旅途中的环境声音。White教授班级的一名学生对此进行了统计分析，发现文件中听到咔哒声中存在伪随机成分。这份观察被发布在公共邮件讨论组，被基金会人员所注意。在确认到此伪随机归属于某种有机产生的Diffie-Helman密钥交换1后，所有相关人员被记忆删除。

基金会召集了一组研究员前往赞比西，在其天然栖息地研究SCP-3171。在接下来的9个月里开发出了为SCP-3171交流的自动翻译程序2，以及将英文文本转化为SCP-3171个体所使用咔哒声的软件。在SCP-3171栖息的平原安装了播放器以准备第一次接触。

交互记录： 首次接触进行于09/08/1997夜间，基金会员工Auden Green博士于近期完成了一篇对冰岛诗歌的论文，无视上级指示与SCP-3171进行了直接交流。

此前已发现SCP-3171个体耗费其绝大部分时间来编写类似诗歌的作品；此发现让有文学背景的更多小组成员加入研究团，Green博士属于其中一位。SCP-3171个体编写的诗歌一般是以似乎无意义的顺序持续重复少数几个词语。一次食物中毒令Green博士被单独留在观察站，他借此机会介入到了SCP-3171的交流间，播放了一首自创诗歌3。

+Green博士与SCP-3171的谈话抄录。

-隐藏抄录

SCP-3171-234： 月日月。

月日月。

月月黑。

持续三秒的停顿，之后是喝彩。4

SCP-3171-446： 日日月。

月日日。

月黑月。

停顿三秒，之后是较小的喝彩。

Green博士： 日月月。

日月月。

黑黑月。

停顿持续15秒。

SCP-3171-053： 这实在是我听到过最傻的东西。
附加记录：

在得知Green博士擅自交流后，Wang博士（赞比西语言学团队领导人）进行了更正式的跨物种问候尝试。

+Wang博士与SCP-3171的谈话抄录

-隐藏抄录

Wang博士： 我们是动物。我们说你们的语言。

Wang博士： 但我们不同于你们周围嚎叫的动物。像你们，我们演化出了智力。理解。自我认知。

Wang博士： 我们希望谈话。交流思想。互动。

SCP-3171个体间进行了一分钟左右的私下交流。

SCP-3171-128： 云与地。风与日。蓝与红。

Wang博士： 我不明白。你能解释吗？

SCP-3171-003： 暴烈的日落。平静的天空。热。生。

SCP-3171-232： 十七。二十三。三十七。四。

Wang博士： 我不理解。

SCP-3171个体间又私下谈话了一分钟。

SCP-3171-241： 动物，说些有价值的东西。

SCP-3171-033： 动物，给我们说一首诗。

沉默约15秒后，Wang博士播放了伊丽莎白·巴雷特·勃朗宁诗作《自然教导的耐心》第一节。

Wang博士： “哦沉闷的生活！”我们哭诉，“哦沉闷的生活！”

然而一代一代的鸟儿们

于我们的叹息中歌唱，而群鸟与群兽

在我们相争不停时正安详生活

天国的真义于我们，如刀一般

我们对它挣扎反抗。

Wang博士的诗朗诵后是90秒的沉默。

SCP-3171-341： 奇怪。

Wang博士： 你们还想听吗？

SCP-3171-341： 不。

SCP-3171-241： 不。
附加记录：

在Wang博士进行交流后的两年内，基金会与SCP-3171的交流尝试均遭遇沉默回应。

在发现SCP-3171果实增生物内偶然分泌的液囊可被用于记忆删除剂生产后，基金会对SCP-3171的关注大幅增长。此分泌物的解剖学意义未知。对SCP-3171多次播放进行互惠条款提议但均无回应。

由于基金会植物学专家无法确认是否能通过强迫让SCP-3171产生所需的液囊，暂时排除使用强制手段，作为替代招募一组有国际声誉的诗人，以SCP-3171话语为灵感创作视诗作。确信SCP-3171认为与人类交流全无价值，而产出一首被SCP-3171认作有意义的诗歌可以改变此状况。然而，团队编写的诗歌均未诱导SCP-3171做出任何回应。以机器学习程序生成诗歌的同步尝试亦无成果。

基金会的努力在11/12/1999当天3:30 AM得到首次成果，当时植物学团队初级研究员Cullen Williams先生在醉酒状态下5与SCP-3171展开了交流尝试。

+Williams先生与SCP-3171的谈话抄录

-Transcript

Williams先生： 开了吗？

前两分钟是Williams先生笨拙摸索拨号盘的声音。

Williams先生： 哟SCP们！怎么样呀各位老哥7？

Williams先生： 好吧，我在这里…帮他妈的植物看家。

Williams先生： 根本不是预想中人生这个阶段会做的事。

Williams先生： Alice发现我在播报肯定要气炸喽。

Williams先生咯笑10秒。

Williams先生： 好好伺候她。

Williams先生： 女人们。我肯定知道怎么挑她们。

停顿持续40秒。

Williams先生： 感恩节快到了。

Williams先生： 等不及回家把这些狗屁事全抛下。

Williams先生： 我想念Frosty家。我小时候那条街上开的小冰淇淋店。你们这群植物知道什么是冰淇淋吗？

Williams先生： 大概不。

Williams先生： Frooooooosties！

Williams先生发笑一会儿。

Williams先生： 啊，美好时光。

Williams先生： 他们在这叫冰淇淋的那种糊根本就是湿泥巴。

Williams先生： Frosty家会给你个碗。巧克力，香草，太妃糖，浓咖啡，我总会点个最大号的，和我妈妈共享。

Williams先生的自言自语被超过350个SCP-3171个体同时发出的有节奏咔哒声打断。8

SCP-3171-123： 恶心。

SCP-3171-403： 不自知的动物。

SCP-3171-102： 婊子。

SCP-3171-067： [翻译错误]9
附加记录：

在第二天早上了解此事后，站点领导人（Wang博士与植物学部领导人Jackson先生）惊讶地发现在昨夜SCP-3171个体发出了超出100条私下交流尝试。Jackson先生随后进行的调查发现：

SCP-3171个体通过互联的根系统彼此分享液体，但有罕见情况下一个来自自己植株的孢子会在附近扎根，SCP-3171个体会拒绝与之共享液体。
上一条的例外极为罕见，只会出现在那些位于草原偏远处、与根结构主体不连接的的个体上。

猜测此种与家族成员共享给养的行为是SCP-3171间的性禁忌。虽然SCP-3171个体都在公开场合对此种想法表示厌恶（如在Williams先生提及和母亲共用一碗冰淇淋时），但在许多个体会在私下要求听到基金会对此种“乱伦”遭遇的详细供述。

基于此发现，Jackson先生开发出了与SCP-3171进行一对一交互的协议。

+Jackson先生与SCP-3171-213的私下谈话抄录

-隐藏抄录

SCP-3171-213： 你最近乱过伦没？

Jackson先生： 也许。

SCP-3171-213： 告诉我。

Jackson先生： 两袋。

SCP-3171-213： 行。告诉我。

Jackson先生： 改主意了。四袋。

SCP-3171-213： 不。

SCP-3171-213： 不自知的动物。

停顿约30秒。

SCP-3171-213： 好吧，四。告诉我。

Jackson先生： 我上周和我姐姐一起吃晚餐。

SCP-3171-213： 哦哦哦哦！

Jackson先生： 我们共用了奶昔，轮流用同一根管喝它。

SCP-3171-213： 你个浑身泥巴的婊子。

SCP-3171-213： 我敢说你们在首次降雨时总会交换体液。

Jackson先生： 确实，我就如此。下雨的时候，我会跑到邻居周围，满心想着交换体液。

Jackson先生： 各种意义上，奶昔都很美味。我和姐姐都为分享它无比愉悦。

SCP-3171-213： 啊啊啊嘶！

视频显示SCP-3171-213在最后一次发声的同时释放了孢子。Jackson先生第二天采集到四袋液体。
附加记录：

从1/1/2015起，基金会招募了87名人员按照Jackson先生的协议与SCP-3171进行交互，每年能生产约400千克的SCP-3171分泌物。

+附录：Wang博士的请愿

-隐藏请愿

致监督者议会：我们对待SCP-3171的手法公然违背伦理。我们为交换液囊提供的“服务”是对人类（及植物）尊严的侵犯。基金会资源应被重新投入研究SCP-3171价值系统及诗歌上。— Wang博士

Alice：在我们要面临的所有道德困境问题中，这一个连令我夜不能寐的前一百名都排不进。否决。O5-██

Footnotes
1. 由于所有来自一个SCP-3171的交流声都会与临近个体的声音交叠，SCP-3171发展出了一套基本的公共秘钥加密术来进行私下交流。
2. Wang博士的备注：将降雨和日落等外部事件与咔哒声的规律进行交互比对后，研究团队建立起了初步词典，并破译出潜在的语法。更抽象词语的含义是从对SCP-3171间交谈和行为的观察中由上下文推断。此过程由基金会于█████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████时除役一捕获AI过程中获得的机器学习算法支援，仅用了数月时间。
3. 参见惩戒记录4123-002。
4. Wang博士的备注：SCP-3171个体时常令其茎干在风中自由发出沙沙声以表示赞赏。在抄录中这就成为了喝彩（最接近的人类同义词）。
5. 参见惩戒记录4367-234。
6. 译注：dawg，类似老铁这样的俚语表达
7. Wang博士的备注：尚不清楚卷积神经网络是否在此对Williams先生的口语化表达进行了正确翻译。
8. Wang博士的备注：有节奏咔哒声时常被SCP-3171用作表示嘲弄和不赞同。
9. Wang博士的备注：此处SCP-3171-067发出了一串此前从未在SCP-3171公共交流中使用过的声音。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Sep 2019 09:52
            
            编辑
+20)
标签
讨论 (15)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            iRacing.com Wiki
                      
              Your one-stop-shop for all iRacing setup help and knowledge.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondation SCP
                      
              Branche Francophone
            
          
        
              
          
            
              
            
            Larpard
                      
              Vše nejen o larpech ve východních Čechách
            
          
        
              
          
            
              
            
            Frontman Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
