                        

项目编号： SCP-2589

项目等级： Neutralized

特殊收容措施： SCP-2589所在的房屋已被拆除并烧毁。该房屋所在的区域禁止公众进入，且已伪装成一台封闭式发电机。SCP-2589的目击者将被施以A级记忆删除。未被定位的目击者将由基金会资产持续追踪，定位后施行记忆删除程序并释放。

绿色英亩

描述： SCP-2589是曾被限制在印第安纳州华沙市的一间移动房屋内的实体。该实体缺少四肢，行动不便。其身体呈钟形，躯干上长有一张巨大的嘴，头部细长，面向上方，戴有标记着“华沙市警察局”的货车司机帽。实体身体呈白色，带有红色斑点状的瘀伤痕迹。SCP-2589的身体似乎没有内部结构，其皮肤只是形成自身形状的浮膜。

该实体能够操控其周围区域内的物理现实。SCP-2589利用这种能力在其周围区域创造通向其腹部的“嘴巴陷阱”。该陷阱常出现在墙壁或各种封闭空间内部，如狗屋，壁橱等，甚至有出现在一条裤子中的实例。陷阱也经常在孔洞处产生。受SCP-2589影响的对象声称他们最常在穿过房屋的主卧室时落入陷阱。

该实体会“吃掉”被喂给它的人类或动物。SCP-2589似乎没有智慧，也不会主动试图吃掉任何对象。SCP-2589仅在受协助下才会吃掉一个个体。

该进食过程所造成的影响不尽相同。受影响者稍后会再次出现，其外观会产生轻度或中度的变化。他们的行为不会存在异常，且仍然保留着被饲喂给SCP-2589的记忆。个体对该事件的反应一般是感到不满或受误导。在SCP-2589被收容之前，一位女性已被其消化过约100次。当被问起时，Emma Clark（23岁）似乎表现得很不满，她声称“我没发现有什么问题。”

SCP-2589在房屋中栖居时，该房屋的住民通常会无视SCP-2589的存在，或对其存在缺少兴趣。然而青少年不会受到该异常效应的影响，且会对SCP-2589做出预料中常人应有的反应。在对发现SCP-2589的房屋进行调查时，发现其周边的幸存儿童自年幼起就已接受SCP-2589的存在。

附录A： 以下是该房屋录像画面的部分摘录。录像带上未标明日期，以发生顺序排列。房屋中配有12个安全摄像头。在SCP-2589无效化之前，当地警察曾对家中的父亲Jacob Clark询问过摄像头的事宜，得到的回复是“他喜欢知道家里正在发生什么。”

受SCP-2589影响的家庭由Emma Clark（23岁），丈夫Jacob Clark（47岁），Jacob Clark的兄弟Ethan Young（32岁），Clark的母亲Madison Clark（67岁），两个孩子Andrew（8岁）和Ezekiel（11岁），以及一条狗[破坏者]（2岁）共同构成。

00:03

生有熔融状附肢的畸形男人蜷缩着出现在门厅的地板上。Andrew感到烦乱，开始朝该男人喊叫。Andrew手中持有一台迷你单放机，正在播放Macho Man。

Andrew： （可能正在与畸形人士交流）不要！你好恐怖！为什么？你的脸怎么回事？快停下来！

Andrew捡起一把扫帚向男人靠近。

Andrew： 叔？

在画面一角可以看到SCP-2589。Andrew注意到了SCP-2589。Andrew无声观察了SCP-2589一分钟。

Andrew： 抱歉，叔。

Andrew将畸形男人拖离房间，远离了SCP-2589。
附加记录：

11:05

Andrew注意到SCP-2589在客厅。SCP-2589保持静止。Andrew跑去告诉他的祖母Madison关于SCP-2589的事情。Madison表现得很兴奋，并建议将他的叔叔Ethan放进它嘴里。Emma与Jacob进入房间并与Madison讨论此事。Madison在与Jacob交谈时愤怒地指着Ethan，而Jacob指着SCP-2589开始吼叫。Madison最终让步，走向SCP-2589并张开了它的嘴。Emma与Jacob将Ethan的身体举起并置入SCP-2589嘴里。

声音源恢复。

Jacob： 你看？没什么难的吧？
附加记录：

03:33

Andrew与Ezekiel在后院。

Andrew： 你知道它？你又从来没进过屋。

Ezekiel： 我见过它。我不喜欢它。我能弄来爸爸的枪，我知道他把它放在哪了。

Andrew： 它就要吃我了。（哭泣）今晚把枪弄来。

Ezekiel： 我自己来。它害怕我，因为我太聪明了。

Andrew： 真的？

Ezekiel： 当然。

Andrew离开画面并与他的父亲交谈了一会。Andrew与他的父亲进入房屋。Ezekiel留在外面。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

一只绿色的蜂鸟出现在院子里。

Ezekiel对鸟说话。

Ezekiel： 你是那位天使？

该鸟似乎并没有意识到Ezekiel的存在，而且总体上看，它只是一只无异常的动物。

Ezekiel： 我怎么才能杀掉它？

Ezekiel点点头，跑进了狗屋。Ezekiel没有离开狗屋。2小时无活动。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Andrew与Jacob走出房屋。Jacob指向狗屋，Andrew走近检查。Andrew开始尖叫。
附加记录：

23:02

Ethan出现在走廊上，畸形已消失，但外表略有变化。他穿着一件背心，脸上闪闪发光。Ethan在走廊碰到Madison。

Ethan： （轻声）你去哪里了？你离开了两个星期，就没人他妈说过一个字！

能听到低沉的呻吟声。画面中能看到SCP-2589的头部弯向Madison身后的角落。Ethan与Madison转过身来，但并没有意识到SCP-2589的存在。

Madison： 我跟女孩们出去了。可现在我回来了，有什么问题吗？

Ethan摇了摇头，Madison朝SCP-2589方向离开画面。SCP-2589的头部缩回。随后两分钟内可以听到咯咯的笑声。
附加记录：

10:55

除了Ezekiel以外全家都在客厅里。SCP-2589也站立在沙发后面。Andrew看似在担忧SCP-2589，但强作镇定，不时地瞥向Jacob。

Madison： 喔，看呐，Andrew又发脾气呢。

Jacob，Ethan与Madison大笑。Emma似乎想保持沉静，但还是露出了微笑。Emma站起身来开始抚摸SCP-2589的嘴唇。

Emma： 亲爱的，我能照顾好自己。

Jacob从躺椅上起身，将Emma推入SCP-2589的嘴中。Ethan与Madison大笑。Andrew闭上眼睛，并用手捂住了耳朵。

Jacob： 再见，亲爱的！
附加记录：

02:00

Andrew沿走廊下行。磁带中可观测到浓重的呼吸声，以及单曲循环Bee Gees的乐曲《Night Fever》的细微声音。Andrew身旁的墙壁开始如有机体般起伏。墙壁的一小部分瓦解，墙洞中露出畸形的Ezekiel。Ezekiel的身体被压缩成立方体形。Andrew一动不动地看向墙洞。

Ezekiel： 杀了它。

Andrew继续紧盯着墙洞。
附加记录：

附录B： 此前当地警察已前往受理过十次有关家庭纠纷的事件。03/12/██，警局代表Alexis Walker收到Andrew的私人电话，电话中Andrew恳求她前往该房屋所在地。Alexis的电话号码是在之前的一次访问时由她自己告知Andrew的。Alexis抵达该地，未经提前警告就进入了房屋，在屋内发现了正在殴打Ethan Young的Jacob Clark。

00:02 

Jacob： 他妈的怎么回事？

Alexis： 冷静点，先生。

Jacob： 不关你事，你他妈的没有任何正当理由出现在我的房子里。

Alexis： 趴下。以后你可以把一切有关我闯入你房子的事情一五一十告诉他们。现在趴下，我对天发誓我是认真的。

SCP-2589出现在画面中，向Ethan靠近。

Jacob： 你看到没？那根本不是我，我啥事都没——

Alexis朝SCP-2589连开12枪。Jacob发出猛烈的尖叫。SCP-2589身体折叠起来，摔倒在地面上。

Alexis： 我的上帝，我的上帝啊。孩子们呢？快说孩子们都他妈的在哪——

Alexis接近Jacob并发现他身中数弹。Alexis转而查看SCP-2589的情况，却发现其已消失。

Alexis狠捏了自己一把，然后四处查看了一会。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Alexis被目击到与Andrew和Ezekiel一同离开该区域。Ethan与Madison紧随其后离开房屋。Alexis开车离开时，两人均朝Alexis大声吼叫。
附加记录：

此后再未发现Alexis，Andrew或Ezekiel的任何踪迹。已从当地执法机构中清除了有关记录，并依据当前的虚假信息协议，将其存储在基金会的私密记录中。此后至今该房屋未观测到任何异常活动。

系列： 神圣科学

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Jan 2020 03:47
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP-JP-FS
                      
              確保、収容、遊べ！
            
          
        
              
          
            
              
            
            Emchina2010
                      
              Trip to China 2010 Groep T
            
          
        
              
          
            
              
            
            Puppet中文wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            CCS Related
                      
              Malkavian guide to CCS life
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
