                        

红外与紫外光中拍摄的KIC 8462852

项目编号： SCP-3029

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 因SCP-3029的大小及距离，完整收容是不可能的。SCP-3029的某些方面已被平民媒体知晓，使用记忆删除或科学数据编辑来隐藏异常已不太可能。然而仍可针对天文学家采取此类措施，使其将观测到的黯淡情形视作星云或彗星遮挡了视线中的星体。

描述： SCP-3029是一种影响天鹅座F类主序星KIC 8462852的现象，距地球约1,280光年。该恒星会定期变暗-起初推测这是其他星球经过遮挡，但此种变暗的反常性质排除了这种可能。

SCP-3029星系图示

SCP-3029已被确认为一巨型反光物体1，以平均█.██ AU的高度环绕该星轨道。当前确信其功能为太阳能采集器，已知能遮蔽最大超过20%的星体光亮。

该星系似乎也在以约0.1c的计算速度相对于地球移动。此种移动的原因是一巨型弧形反射器2，全长约2AU，与银河面垂直。该反射器被调整为只有暗面对地球可见，但不会阻挡KIC 8462852。此外，其被安置在光子压力能抵消母恒星重力吸引的位置，将所有光线、辐射和放射粒子导向相反方向。

此种直接放射产生出一种同向推进力，令整个星系处于显著加速状态，最终令其能逃脱银河系的重力范围。以其当前速度是持续加速所致来推测，确信此“推进”已经运作了超出一个世纪。

当前完全未知此种巨型工程的创造者为何，亦不知晓其执行此种规模的计划有何动机。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

▼▼

▲▲

项目编号： SCP-3029

项目等级： Neutralized

特殊收容措施： 因游隼14号任务中的事件，SCP-3029及其所在星球已不再能被任何基金会可用手段侦测。必须通过记忆删除对平民社会隐瞒此事实，并对所有相关太空望远镜的数据展开人为编辑。

对SCP-3029异常的最初观测将被完整复制，防止平民怀疑增长。

描述： 与原文件无变动。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录1： 游隼14号任务

于05/30/2019，O5议会以8-5投票决定SCP-3029被平民发觉的可能已不容忽视，必须派遣探索队对该异常展开研究。近1300光年的旅程将以时间槽技术完成SCP-3200时所用的设计。

游隼14号标志

游隼14号探索详情 

目标： 收集关于SCP-3029性质及其创造者的数据。若可能，开发有效收容手段。

船员： 任务指挥官Denise Perez；太空船工程师Jonathan Daniels研究员；收容专家Eric Kim研究员。

航行细节： 任务将在10/01/19到10/22/19进行。使用时间槽后总任务时长从地球测量将为2周，单向航行时间7天，这期间将对船员进行低温冬眠。相对延长的航行时间主要是为克服地球与SCP-3029间相对速率的巨大差异。
附加记录：

附录2： 游隼14号音频与文本记录

地球日期： 10/08/19

[开始抄录]

Perez： 好了，正在工作。指挥

Daniels： 哇，一千三百光年以后。靠，时间槽还真酷。

Perez： 闭嘴Daniels  总之我们顺利到达天鹅座了。Skip在前方可见以及，好吧……我们知道它非常大，但只是知道情报和实地观摩是不一样的，比地球轨道还大的太阳能阵列。

Kim： 非常令人震惊，我要承认。我想我该想想怎么收容得了这样的怪物。

Perez： [打字]哇，呃，现在我们有更大的问题了。我在看着诊断然后所有东西都关机了。我只能访问话筒、生命维持和通信系统。其他的都断线了。

Daniels： 操，真的？我们才起床三十秒这就全坏了？就是说反应堆也下线了，所以我们在靠后备能源。Perez，把它关掉。我得找到哪里出了问题。

Perez： 好的。游隼14现在下线。

[结束摘录]
附加记录：

需注意即使反应堆不运作，在仅有生命维持系统有功能的情况下，游隼14号太空船的后备电池也能至少运作4周时间。

地球日期： 10/18/19

[开始抄录]

Perez： 你好，指挥部-假设你们最后还能听到这些  我们还在深空之中，但我们觉得发现原因了。

Daniels（远处）： 这个巨型结构体把我们干扰了。

Perez： 对。我们不知道这只是异常的性质，还是它的创造者在故意找事，但我们近期哪里也没去。

Daniels（远处）： 这真的怪得让人发毛。一切都停工了，但我却不知道为什么。并没有什么东西受损，只是关机了。就只是停了。某种场、信号之类的把它们全关机了。

Kim（远处）： 有什么我能帮忙的吗？也许我们可以阻断它之类。

Daniels（远处）： 正在处置。好像我并没有刚好带些心灵阻断合金上船。

Kim（远处）： 它不是这么运作的。这东西完全不是这么回事。

Daniels（远处）： 抱歉，我居然没意识到呵。我又不是收容专家，不介意带上各式万能工具收容他娘的星系级超大异常。

Perez： 闭嘴各位。我们来这是工作不是吵架的。指挥部，游隼14号下线。得节省电力直到我们弄清问题。

[抄录结束]
附加记录：

个人记录：Jonathan Daniels

日期：10/19/19

驱动 ✔

RCS ✔

感应器 ✔

低温 ✔

T槽 ✔

我目前已经全部评估过了。它本来都应该在工作的，但就是没有。所有东西就像是死了一样。我还在记录里找到了其他一些怪事。

我们没在天鹅座醒来是因为电脑把它关了。我们醒来是因为3029把它关了。驱动器也一样。逆向推进根本没有触发过。我们只是停住了。时间槽也一样没有。这就坏事了这意味着船在过去300光年里一直处于这Skip的控制下。

我们其实也没有在正确的绕星轨道上。我们被拦下了。有什么东西挡住了我们，让我们不能下降。不知道怎么搞的。

更多疑问。为何要建造Shkadov推进器？为何会有谁需要把整个星系都挪走？它们是想去到某个具体的地点，还是说随便去哪里都好？

我还要说要处理这破玩意儿我的工资绝对是给少了。

还有一点  我刚刚看向窗外，有个新的太阳能板被建在那里。它有点显眼，发着黄光。不知道是哪里钻出来的。不知道是怎么跑到那里的。就是发生了。这地方让我毛骨悚然，而且即便如此飞船还是死在这片太空里。

但也有了个计划，关于这最后一点，稍后得告诉Perez。

地球日期： 10/20/19

[开始抄录]

Perez： 好了，我们大概知道些什么了。只是远景，但也是进展。

[Perez停顿3秒]

Perez： 我认为这是某种蓄意的干扰。我们看看能不能给这Skip发个信号过去，试着谈判或者这之类的。老实说这不是个好计划。

Daniels： 我准备了通信阵列。我们可以尝试在所有无线电频率上发出信息。等下我们有想过到底要说啥吗？

Kim： 说些简单的。也许列举些质数，让他们知道我们是智慧生物。

Perez： 坚实的开始。做吧。

Daniels： [打字]开始广播。每三秒发出一个数字。

[沉默10秒]

Daniels： 所以，呃，我们要这样多久？

Perez： 直到有回复。

[沉默20秒]

Perez： 这可能要花些时间。我会关掉话筒直到需要报告。

[记录结束]
附加记录：

游隼14号广播：

2、3、5、7、11、13、17、19、23、29、31、37、41、43、47、53、59、61、67、71、73、79、83、89、97、错误：通信远程关闭

地球日期： 10/20/19

[开始抄录]

Perez： 指挥部，这里是游隼14号。我们有新消息了。大概是，怎么，30秒前？

Daniels： 对。首先我们的通信瘫痪。有什么打断了我们的报数小计划，现在这情况这是怎么一回事非常明显。

Kim： 两小时后整个星系冲进了夜空。星星，Skip，所有一切。消失了。很不幸，我们的摄像头在我们进入系统前都下线了。没什么有用的能够提供。

Perez： 哇。也许是搞错了，Kim。我们的硬件都回来了，大概五秒前。

Daniels： 操真的？感应器有抓到什么吗?任何东西？

Perez： 重力还在。只是还没追到我们  光速延迟。给它几分钟时间。也许我们可以弄清楚发生了什么。

[为简便略过十分钟记录]

Perez： 哇，这真是怪了！有道重力场从3029飞走的方向传来，只有一秒不到。看起来它们把整个系统都时间槽了。

Kim： 它们做得到？

Daniels： 我只能假设它们能，因为它们就是做到了。敢说我们在这里的时候它们一直在扫描我们。也许他们偷了我们的技术？如果能做时间槽为什么要建这么大的航行推进？

Perez： 我不知道。这也算合理，大概吧。但这里也没留下什么可研究的了。我们应该关张回地球了，已经超期了将近一周。指挥部-游隼14号下线。我们要回家了。

[抄录结束]
附加记录：

附录3： SCP-3029“道别”广播

游隼14号船员返回地球后，一份来自未辨识源头的广播在太空船数据库内被发现。

谢谢你们协助我们  我们从未开发到超越光速，一直靠着大航船来逃避灾祸。其他种族都已逃离。没有谁愿意协助我们。

再会了。我们两个种族今后也许会再见。

确信SCP-3029的设计者使用了游隼14号太空船数据库内现存的数据，对英语及时间槽的知识进行了逆向工程。文件中提及的“灾祸”所指为何当前未知。

脚注
1. 整体构成一个“戴森球”。
2. 科幻作品中将此种设计时常称为“什卡多夫推进器”。
时间异常部门的另一名基金会成员。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                重力影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Aug 2019 14:19
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Health and Environment
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marble Hornets
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Vakfı Sandbox
                      
              Atış poligonu
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
