                        

SCP-4779.

项目名称： SCP-4779

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-4779已经与公众隔离。在其附近设立了Site-248，以针对性研究从项目中回收的文件。如有需求，允许非现实部门与多重宇宙事务组1查阅上述文件的副本。

描述： SCP-4779是一片位于英国Norfolk的海滩。在夜间或是多云之日，数量不定的玻璃瓶会随机出现在海平面之下，随后会沉淀在SCP-4779上。每个玻璃瓶中都会存有一张小纸条或是羊皮纸。

上述纸条的形式多元。其中最常见的形式是亲笔信件或是手写日记，形式不明的SCP文档，以及小说与戏剧的札记。文档之间在情节上没有连续性，但某些事件与人物多次出现。这些文档所参考的事件、历史与人物与基准现实几乎没有共同点。

以下是六篇来自SCP-4779的文档节选。

+一号文档

-一号文档

Ma’bad和Sarah在公园中散步。前者好似芒刺在背，后者则以戏弄她的同伴为乐，越是看到他脸上那尴尬的表情，她越是乐不可支。

SARAH：你必须得好好和我说道说道这个Cairo，你个闷油瓶！

MA’BAD：只是因为我怕一个敏感的法兰克人——呃——“英国”女士会吃惊于我们的生活方式。

SARAH：法兰克人！在我所处的那个时间线中，我确实受到过不少暗讽，但还从没有人会像你这样无礼，直接说我是“法兰克人”。我们与法国人正打得不可开交呢。

MA’BAD：我道歉。对我而言，你们都叫“法国人”，就像“撒拉逊人”能把我们全囊括进去一般。

SARAH:我一直以为你们这是物以类聚，因而这标签就贴在了你们所有人身上。

MA’BAD：别这么说，小姐，他们只是感觉上相似罢了。你印象中，我们是那种毛手毛脚的人，但是我可以保证，论小心，我们可一点儿不比你们差；你的这种错觉完全得归咎于咱俩的文化差异。不同点确实挺明显的，不过你可没看到背后的相同之处。

SARAH：哪里很像呢？

他们走到了井边，挑了个边缘的位置坐下。

MA’BAD：我们信奉同一个神；我们都遵循骑士精神，即便有些细节不尽相同；我们都有着法律制度与绅士风度。唯一的不同可能就是我们在历史上选择了不同的路。也有可能我们俩十分相似，都不一定是两个独立的个体——那是什么？

天空的边缘开始剥落，自发地向后倒退，一切的一切都折叠了起来。靠近Obermeyer大厅的阳光早已被前者的壮硕身躯所遮蔽。

SARAH：天哪，别再来了。

MA’BAD：这……在英国很常见嘛？

SARAH：帮我个忙，MA’BAD。往井里看看，和我说说你看到了些什么。

MA’BAD向井中注目了一会儿。

MA’BAD：怎么回事，我似乎看到了我自己，他同样在注视着我。这种感觉就像在树篱迷宫中一样。

SARAH：操。

Sarah跃入井中。Ma’bad抬头望去，母亲的身影浮现在脑海之中，她就像沙中绿洲旁的尘土般渺小。英国贵族的脸上将会有怎样的表情，Ma’bad也早有预感，他可是个麻烦货色。大理石向他袭来，他纵身跃下，一头扎进倒影之中，好似走上了另一条小径一般。
附加记录：

+二号文档

-二号文档

接着，我醒了。战壕早已是不毛之地。齐柏林飞艇的灯光在头顶盘旋，寻找着术士的蛛丝马迹。汽笛轰鸣，像是某种不可抗力。我呻吟了一下，撑起自己的身躯，看到的只是空无一人的防守战线。军队绵延数里，军歌嘹亮，眼含杀意。

我环顾敌方的防线，此时响起的尖叫声划破长空。轮齿咬着轮齿，轮轴盘着轮轴，十九个维度的碎屑纷纷而来下。从没人想过，教会之所以无力重组它们破碎的神，是因为这些碎片散落在不同的时空之中。他们真的做到了，破碎之神现在就伫立在我面前。Holdbrine Marsh般的巨型下颚，超乎想象的粗壮手指，眼睛里的幽蓝火焰熊熊燃烧。

一个人类不该活着看到这一切，但我的双眼逃不开这个超出理解的东西，它正跨着蹒跚的步子向前走去。我双腿发软，瘫倒在地，满口呜咽，祈祷着自己足够渺小，不会被它察觉。可是，它怎么会看得见我呢？在它眼里，我不过是一团齐柏林飞艇灯光下的肉块。它的力量足以扭曲世界。它的肢体由煤炭工厂拼接而成，成百上千的工人为信仰而生，也为信仰而死，百转千回，金属关节由此诞生。九手所指，皆有关节；九臂所展，皆伏尸首。脑中的一大群发条猴疯狂地打着字，对现实与智力做着模仿。

我们是什么？我们造出了什么？我看到它挥舞着手中的大锤，冷冷地凝望着它所砍削的边线，一百个维度的世界在此崩塌。那一刻，一隅沙滩，映入我的眼帘。
附加记录：

+三号文档

-三号文档

第三章：发条镜子

蜡烛已快烧尽，Johannes却一点儿都不在乎，现在的他万分惬意。Mary、John和Olivia或是在四处走动，或是在纸上涂鸦，抑或是在翻阅书籍。狂风在窗外呼啸，屋内的萤火之光却让他们倍感暖意。

“我有个主意，”Olivia喃喃自语着。其他人懒懒地向她看去。Olivia是这儿年龄最大的了，但从资历上来说却是这个小团体的新人。她常年穿着一件高领运动衣，厚边眼镜夹在鼻梁上。自命不凡的她以作家自居，

“假如——我是说假如——那儿有一片沙滩。如果有一天，所有装在瓶子中的信息都在那儿忽上忽下地飘动。”

Mary抱怨道：“还搞魔幻现实主义？你得找时间读读别的东西。”

“原谅我没看过其他的。这些瓶子里的信息都来自其他世界和其他宇宙，他们的存在对这个世界没有什么意义。它们就像从外星飞来的碎片——我的意思是说，它们是未知地方来的碎片。像是波斯人、中国人、印度人，或者什么其他地方的人，他们看问题的方式，思考问题的角度都是不同的。而且，他们也确实用不同的方式做事。”

“好吧，”Johannes翻了翻眼睛，开口说道。他以前听过这类故事，但没怎么多想，“接着呢？接下来会发生什么？这是个不错的前提，但是我不知道你会怎么写下去。”

“比如，比如说，这儿有个灯塔管理员。他现在代替我们坐在灯塔里。他唯一想做的就是捡起瓶子，读一读里面的内容，我也不明白他为什么要这么做。但他开始为此着迷，为这个奇怪的想法着迷，为不同世界线的千万种可能而着迷。不论是经历，还是绕过，不论是偏离，还是重来，不论是为了辉格党主义，还是马克思主义，抑或是什么别的最终目标。”

John挠了挠下巴。“但是，为什么是海滩呢？为什么要这样设计呢？宇宙的碎屑都被冲刷在了海滩上？以此为象征的想法不错，但我同意John说的，这个想法还需要补充些血肉。”

“我到不这么认为。那是监督者住的地方；碎屑不停地飞来，他却仅仅坐在那儿，看着它们，静静等待着。我和某个SCP基金会的人有点来往，他告诉我……”
附加记录：

+四号文档

-四号文档

我走过大门。是夜，是寒夜，是时已晚。但我有约在先，不得不留宿于此。

我敲打着门环。屋内的灯亮着，走路时的吱呀声也清晰可闻。我祈祷着，希望这一切都如Alfred所说。最终，门锁被猛地叩开，一名困惑的Obermeyer贵族站在我面前。

我挥挥手，示意他不用发问：“Ma'bad ibn Omar。Helios人。我依据《四类冬日协议》2，正式向第九教皇的使节提出庇护。”

Obermeyer眨了眨眼，微微一笑，把我拥入怀中：“难以相信，我还能见到另一个战壕中的幸存者。请跟我来。”

他的屋子虽说小了些，但很精致；屋内的林林总总体现出这是一名家道中落，却依然很有品味，教养甚佳的人。这儿似乎是他的故乡。书本排列得当，但放入时显得十分仓促；让人厌烦的风水学来源于他烦躁不安的心情。他高举灯笼，带我走过昏暗的走廊，带我掠过烛光餐厅，带我来到一扇门前。Obermeyer打开了锁，向我微笑着示意，让我先进。

瞬间，我胡乱地挥舞着四肢，摔在了地上。十英尺的垂直距离让这房间中的一切都隐匿在了黑暗之中。我已被树篱所包围——不，这是个树篱迷宫。我抬头看向Obermeyer，他也望向了我，黑色的眼珠深邃而充满怜悯。

“Ma'bad al-Juhani相信人类的意志完全取决于自我，但Ibn Omar却跟随大众的观念。要我说，你们两个之中，后者更不错些：我们确实主宰自己的意志，但我们的选择早已为人所知，为人所写。当我闭上双眼，我的眼前只有一个最终的目标——Mekhane。如果你是我们忠诚的追随者，你一定能找到那条通往终极目标的路。反之，你将迎来另一个结局。”

他的笑意充斥在话语间：“如果你失败了，你的选择也一定有你自己的理由。”他在我无休无止的咒骂声中关上了门，光线也被一同关在了门外。

我花了几分钟试图爬上墙，又花了几分钟尝试穿过树墙，最终我决定放弃这些尝试。我一定能通过这场测试。

在改变几次方向，做了些无谓的尝试，转了几次埃舍尔式的弯以后，我来到了一片八角形的空地，中心处涌动着喷泉。星星在上方闪烁着，好似战壕上的点点星光。我想起了Johns，那个看到Mekhane的壮丽时惊声尖叫的小伙子。我希望我没有他那样的坚强，也没有他那样坚定的信仰。他现在似乎活得很快乐。

我从其中一条小径出发，但目之所及只有一口井正无止境地自我折叠。接下来是四类冬日，它不断地放送着我朋友的尖叫。一堆昏暗的灯塔，一百张堆在海滩上的纸，以及一名男子，他正从一方白雪覆盖的壁炉中向我注目。

那条路才是对的？我选了其中一条，却发现自己又一次来到了十字路口，每条路也都连接着一种真相。雪或是被打倒，或是被征服；Mekhane或是崩塌，或是成神。我不知道这种种未来是来自哪些宇宙。我也不知道，是迷宫为它们而建，还是它们因迷宫而现。

我抬头仰望，星星没有告诉我答案。曾依靠“Avicenna的透镜”与“北欧王子的蓝色玻璃”看到世界之外无限领域的我，说到底，也只是个人类罢了。夜空依旧保留着它那古老的神秘与恐惧。我脚下的是路嘛？还是说，它们只是画中的一部分？

我的漫游还在继续，我该何去何从，犹未可知。
附加记录：

+五号文档

-五号文档

物品名称： SCP-████

项目等级： Ma’rifa Neutralised

安全限制措施： SCP-████已被未知的手段终止。有关辐射影响的论述，请参阅SCP-4779的文件。

概述： SCP-████是在9819年至9821年之间的812次超自然战争中所发生的一系列事件。具体而言，SCP-████指的是SCP-4779的文档在173-C维度的沙滩上出现的事件。这些文档来源于不同时空、不同维度，且依旧在不断出现。

尚不清楚构成SCP-████的物质。目前提出的理论主要包括：

位于Northumbria 的Obermeyer大厅里的花园中，两个突然猛烈地相撞的镜中宇宙。

在“四类冬日”战争中被激活的Mekhane之锤。

3中遭到掠夺的SCP-2000。

在Obermeyer勋爵的冬季住处发生的名为“断裂树篱”的潜在事件。

从Babel图书馆通往Martin Fierro酒吧的入口。

Tyrannosaurus Flex乐队在1980年的演出。

纽约的一个黑暗的暴风雨夜。摩天大楼从上空向你俯瞰，压得你喘不过气来。远处的警报声反而让一切都显得死气沉沉。你的脚步声在人行道上嘎吱作响，你不停地祈祷着，希望颜色能够重染大地，但这一切不过是徒劳。你的名字是Murph-

Russell的茶壶刚开始沸腾。

下雪了。

它导致了2036年Cats和Orange Jellicoe在百老汇重演。

太多了。你坐在这儿，注视着纸张，上面的文字与概念向你袭来。没准他们都是对的，没准没一个对的。你生活中的千万种可能都成为了他们的人生。你坐在沙滩上，看着瓶子向你飘来。你收集这些纸条，心中好奇着这些陈腐之词是来自于早已灭绝的地方，还是从未出现的地方。这些声音或从正义的灵魂传来，或以痛苦的心魄中嘶喊，但你只是坐在Site248的小房间中，想象着这样的生活何时能结束。我希望你能找到更多的pe-

-ace。我理解你。那座灯塔不也是你改造的杰作嘛？你、Mary和John聊了一宿，交流着你们遇到的同事情谊，离奇经历，绯红之王，以及作者之死。你喜欢这儿的氛围。你希望这样的生活永不结束，你的朋友们能永永远远地陪伴着你。在这尘土飞扬的灰暗沙滩上，你向往的与世隔绝在此实现，你与他们交谈，你与他们痛饮，你与他们心心相惜。你年轻而充满渴望。纵使你希望这一切可以伴你直到永远，但你明白，如果这一切真的结束了，你也能留下些珍贵的物什——记忆。它将在你的时间耗尽之时给予你回首过去，感受欢乐的机会。

由SCP-3999造成的现实崩塌。

第五次超自然战争。

但是Mary和John，他们是谁？这儿只有你一个人，没有其他人。只有Site-248的夜色与你相伴。你向沙滩望去，想起了这里除了沙石，瓶子，永不点亮的电灯，还有你那点目标以外，再也没有更多的东西了。你只是个研究员罢了。你没做过任何分外之事，只不过在一场普通的实验中翻了个小错误，你便被扔在了这片沙滩上。你捡起那些从已死世界而来的鹅卵石。你很高兴。你可能并不记得这些世界，但你也没必要这么做。你喜欢独处的滋味，只要是独自一人，你就能爱上任何事情。你轻掠水面，履行着你的职责。这项工作给了你生活的意义。你很开心。你会一直在这儿，也将永远在这儿，执行着这件有血有肉的事。你向水底望去，一张发条拼成的脸与你对视。这是你的脸嘛？这重要嘛？你是否真的存在？你可能仅仅是一串函数，或是由你在树篱迷宫中必然选择的路。你可能都不是一台机器，而是一道收集与分析文件的工序，滴答，滴答，周而复始，并且——

人们用俗话称呼Site-248的短暂崩塌为“狼的时刻”。

附加记录：

+六号文档

-六号文档

雪。

雪正叮咬着我的膝盖，但我把它们弄回了家。我知道我的职责，但我无法接受它。我闭上双眼，不再继续聆听雪侵蚀我的灵魂。

你可以想象这样一个世界。那儿的雪紧抓你的身体，洗刷你的躯干，修改世界的时间，让你不曾存在。我们都被它淹没，为它着迷。另一个世界即将毁灭。不论是谁，所有的可能性都将不翼而飞。

如果你让宇宙运行足够长的时间，那么任何的可能都将发生。即使是一串乱码与一串不知所云的短语也能组成一份有效的SCF文档。在特定的文化与背景之下，这样一份文件都可以变得有意义。

我听到了雪的召唤。它渴求虚无。他只想成为虚无。它可能是某种相啸魔，可能是基金会的实验品之一，也可能是其他。接下来要做什么，难道不简单嘛？陷入其中。让雪将我洗刷干净，让雪清除我的选择，让雪移除我的机构。

我望着烈火，来到放刀的抽屉前，把刀深深插入我的掌心，随后便打开了门。我将雪尽可能地涂抹在身上的每个角落。虽不如往日那样马毛猬磔，但我的血早已流尽。

很久以前，我在花园中，注视着一口井，由此走入了一片树篱迷宫。我身陷井中，那个与我相识的迷人女孩早已变成了雪地中的硬汉，千万条路早已在井下盘根交错。我穿过这间小屋，血流从掌心喷薄而出，火光在我眼中燃烧，波希米亚艺术家的房间是否也能从火焰中穿行而入呢？我的思绪飞扬，窗外的天空正在崩塌。

我想在Norfolk的沙滩上洗一洗，感受鹅卵石拂过肌肤的感觉。我想再度死去，从而能再度复活，在异地、异时、异国法律下开始新事业。我盼望所有的世界都毁灭殆尽，并为我而重启。遗憾的是我做不到。我们只能在一个世界一路走到黑。我们不能忘却自我，只能跟着心中的灯塔前行。

我们很难看到狼，但在那万里挑一的时候，你就能听到狼在高原上嚎叫。这只是这个世界的一寸一景罢了，但他却让你的思绪飞扬，无以言表。总有一天，我会亲眼目睹思绪中的种种风景，将他们写入玻璃瓶中，让域外的某人感受这正在消亡的可怕现实。

天空向我倾倒，我依然安好。
附加记录：

Footnotes
1. 译者注：原文为“ the Department of Extra-Universal Affairs”，翻译可能有误。
2. 译者注：原文为“Protocols of the Four Winters”，翻译可能有误。
3. 译者注：原文为“the Pirate's Eleven Brigade”，翻译可能有误。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Sep 2019 08:47
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            RTD1261 MediaPlayer
                      
              Tweaking the Realtek RTD1261 Mediaplayer
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway Pre-Intermediate
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nimin Wiki
                      
              The best text-based mature RPG database that anyone can edit!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Science Online London
                      
              How is the Web changing science?
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
