                        

4/4792
机密

项目编号: SCP-4792

Keter

威胁等级： 黑
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-4792的大致方位

特殊收容措施： 关于SCP-4792的信息一经发现，将由网络爬虫IO-RECKONING-SLAVE进行定位和删除。当前无必要采取更多收容措施。

描述： SCP-4792是一V级超构体，将南十字星座附近的一颗星体包裹。SCP-4792的主要功能是收集被其包裹星体的全部能量，也即所谓的“戴森球”。此外，SCP-4792能够向行星系发射冯·洛伊曼式探测机，以将自己复制到周边每一星系的主星上。

SCP-4792以两种机制运作；包括一套内部奇术和一套外部机械。其内部机制是一以自己为中心的屏障，能使能量—但非物质—穿透之。其外层机制由护罩组成，还有能量收集设备（推测为某种太阳能板或类似变体）和计算机器。也在其表面上观察到了组装工厂的存在。

SCP-4792的机械底架内有一人工智能（编为PoI-4792），栖息在一内部计算矩阵内。PoI-4792不对招呼尝试做出反应，也不知晓基金会的存在。然而，在探查PoI-4792数据库内的弱点后，取回了多份文件；重要文件附录如下。所有寻获文本均经由一异常语言应用设备翻译。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

T+1 

今天是大收容计划开始的一周年纪念日。这是一次重大机遇，标志着我们改变命运之日的开始。我，Geta Ipolet，很荣幸担任收容计划领导一职。我承诺在计划完成之时，我们的后代将能自由驰骋在这奇妙宇宙中，再无灭族亡种之虞。

计划的历史比任何记录所能显示的都要古老。一则还在向我辈儿女教导的预言，是本计划的核心，我想各位都知道。但你们还记得具体的细节吗？请让我先花一点时间向各位诵读诗句，就如长老先知所言：

过来我的弟兄同胞们，

我将告诉各位一个别样的故事，

永恒安眠就此不再。

一日暗神将兴，

遍绕Chiasmus之星，

在他的癫狂中，天空暗蔽，

铁齿吞尽世界，

众生皆陷沉默，

除非有位骑士挺身相抗。
附加记录：

我亲爱的同志们，这便是古神千年前对他的先知所言。确实是一则悲剧的预言，但并非必然兑现。若我们查验最后一句诗文，你们将发现我们的命运要由为众生而战的“骑士”决定。

我的朋友们，我们就是那骑士！

我们中最强大的贤者已环绕Chiasmus竖起了我族所知最强大的屏障。它发着柔软粉光，将整个星星都包裹起来！确实，最值得纪念的成就。但我们的计划不会止步于此，当然了。因为我们可以为我族奠定远超计划的光明未来。这就是为何我要骄傲的宣布星鞘行动，也就是建造理论中的星壳！

靠着两百万工人和逐一抽空通常行星的矿藏，我们计划把这整个星体都包裹起来，不只是一层魔法屏障，还要有一层机械屏障。我们不但要把Meshet，暗神，锁在牢房里，我们还要用他的老巢为我们进军宇宙供能！

赞美Awet，诅咒Meshet！让我们为这重大机遇欢庆！！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

好吧，这样去演讲听起来可以。他们要我在计划的每一年都写。哈，好像我能活那么长一样。我已经长白羽毛了！

反正，我觉得我得靠你来运作以免存在不精确。我不想这些鸡蛋脑袋的政客在幕后对我狂吠，如果你明白我这什么意思。一开始拿到这职位是很难，但我肯定这能让我们两都载入史册。

赞美Awet，诅咒Meshet！忠实的Geta Ipolet。
附加记录：

T+25 

二十五年了，哈？感觉好短。

他们发现这计划要耗时多久后便不再要我演讲。何等蠢货；他们难道指望着到世纪之交就能完工？我还是每年向母星发送一份数据报告，但我能给他们说什么？他们是政客，他们要的是能对群众宣讲赢来选票的东西。我只能选点真话，编成对他们有利的样子来保证更多资助。

我已经在日志里重复这种唠叨好几十次吧，我想。再次唠叨也没用，但我想这对我的健康有好处。工作给了我很大压力，但这是我的遗产，我肯定我会投入其中直至最后。只是所有的一切都是如此有限：没有足够的资金，没有足够的工人，没有足够的材料，随便吧。我们需要安排一下。

提案已经提了无数次，但有些新东西我觉得有点希望。Lepus-Rem那边开始出现作为个人家用工具的合成人了，能够说话和移动。我们可以对总统承诺若得到资金就能“更快出结果”，然后投资这些新兴的机器人生意，还可能创建工厂来生产近乎无限的工人。能量方面一开始会有点麻烦，但只要有部分的星壳上线运作这就不算问题。

无论如何，不管发生什么，我都需要尽快选出继任者。我已经快八十了，我大概必须去做些手术才能让身体撑下去。我还有大概，嗯，四十年顶多，大概二十年内我就必须让出职位。不过，这之前我会斗争一番！你可以想到老Geta会这样。

赞美Awet，诅咒Meshet。忠实的Geta Ipolet。
附加记录：

T+50 

今天是我们收容工作的五十周年纪念。等我们完工混账Meshet就别想逃掉。我很肯定。

资金依然相对缺乏，但何时又不是呢？总之，我们已完成重大跨越。我们的工力现在90%是合成人，比起一年前的75%、或者二十年前的0%来说很是进步。它们毫不费力地遵守指令，从不懈怠。这种情况下它们的工作速度依然大幅高涨，现在看来，我很羞愧居然没有早些引进。它们都在我控制下。

但要完成建造，我们还有很长、很长的路要走。我们最早的预计推测是在接下来的一千两百万年内完成，但在将近两百万年内会提供近乎无限的能量。这，当然，以我们没有进一步加快进度为前提。还有政府方面的利益冲突问题，毕竟我们产生了这么多能量，还消耗了巨量的物资，即便我们都是自己生产的。很累。

然后，当然还有我。我已经一百多了，没剩下几年我就得走向死亡。我已耗费半生在此计划上，我有种疯狂的恐惧，在我离去之时我奋斗的一切都会崩溃。星壳现在就如我的孩子，我不想在它还是婴儿之时就把它遗弃。

所以我要去接受一项特别程序。这是一群科学家的子计划，我已经准备了十年，现在我们终于准备用上它了。我们设计了一个能完美模拟我自己的合成身，它的网络就是我自己大脑的神经复制。我们计划把我的意识上传到这个机器人上。这个程序会杀死我，但我早有预料—若成功，我的复制体将得永生。若你以后再也没听到我的消息？那我便是死了，我的复制体也是死了。

诅咒Meshet。忠实的，Geta Ipolet。
附加记录：

T+51 

这一年标志了我作为永生机器的重生。

还是有，当然，一些缺陷在把我意识转移时还没有预见到，肯定会对我造成妨碍。不过利大于弊。目前我面对的所有问题都是暂时性的；随时间推进，只会有益处留下。

有两个主要顾虑，第一是不能连贯操作我的身体，第二是我电子脑的寿命。Trepiz脑和机器动作的互动大不相同，虽然我们的神经路径都是一样，它们和肢体发生互动的方式是不同的。因此，我会在无限的时间里无法移动肢体。无所谓。

后一问题是重点。大概在接下来10000年内的某时间，我的亚原子处理器将可能被游离粒子打中、衰变、或者发生某种“变异”。根据他们告诉我的，某种变故造成逻辑功能严重故障的几率是有的，但若我们的种族取得足够的技术进步就能修复。他们向我保证没有什么可担心的，但我无法释怀。哦好吧。

就目前，一切顺利推进。我的心智能与管理主机瞬时连接，我不再为我们种族的短处所限。我能用几行代码指挥机器工人，我也能利用它们把我搬来搬去。我能轻松地做复杂运算，做出快速反应决策。确实这将成为计划的转折点。我很兴奋。

诅咒那Meshet。忠实的，Geta。
附加记录：

T+127 

年度更新#76：完形智能整合目前是成功的。我的大脑成功连接了无线广播系统，让我能人工操控每一个合成人—只要他们给我提供更多计算力。所有生物管理者，除了少数技术员，都离开了计划，留我执行全部运作。这对我是好事。

然而，我已因资源再分配失去了全部政府支持。这是一次挫折，但后备计划已经投入生效。我已调配部分计算力来自动定位存有大量资源的行星，然后发射一队合成人过去，复制和转运建筑材料回来这边。

让我悲哀的是Lepus-Rem上的政客好像不明白计划的重要性。Meshet对我们坚守的一切都是威胁。他们不明白吗？

就这些。

—Geta
附加记录：

T+163 

年度更新#112：和政府的关系已经恶化。所有交流尝试都没有回信。这无所谓，毕竟他们已经十六年没有干预计划了。这一点来说我至少很感激。

我对建造的计划越发宏大。我决定尝试进一步把我的意识整合到主机中，目前进展顺利。我怀疑到世纪末我将彻底抛弃身体，两百年内在一个专用中央核心单元来运作我的大脑。非常激动人心。

—Geta
附加记录：

T+341 

十年报告#290：整合已经完成。核心间完美安全，全面管理整个建构。

估测读数表明星鞘到T+3639完成度0.1%。超出预期，我们最早的设想里这要晚得多才能完成。

仍然和首都没有联系。我推测他们已忘记了我的存在。这样更好。我将从此关闭全部通讯技术；我不希望给外部干预任何机会了。
附加记录：

T+3651 

世纪报告：如预期，0.1%进度略提前于预期时间达成。好结果。

不过，在屏障别处发现有一更大的天体撞击。如果这样的一次天体撞击发生在工程上，现有建造的四分之一都会被毁。幸好，并没有，屏障的完整性已经维护完成。虽然如此，我担心未来此种事件会破坏掉部分星壳。我们必须建造护盾来预防此事发生。

没有更多更新。
附加记录：

T+10051 

千年报告：他们错了。我感觉挺好。
附加记录：

T+18698 

今年早些时候我收到系统突破警报。

没有什么受损，但到底发生了突破。从我收集到的情况来看，有一未知类型的太空种族发现了我的计划，试图和我联系。我推测这是通过与管理办公室的某台计算机进行物理互动来进行，我很长时间没去碰过那里，所以它们可以回避我关闭的通讯设备。它们似乎已破译了我们的一部分语言，或者也许是政府教了它们。它们给我发了这个：

您好Keshumat，奇迹的建造师。

很长一段时间里，我们一直观察着您一步步建造这巨大工程。你用来安置屏障的魔法超乎我们最狂野的机器。我们希望您能为我们的种族提供指导，凭您手握的渊博知识。我们已将我等殖民地的坐标附上，以便您送来信使。
附加记录：

我将此坐标表列入“备选行星”列表类中。我忘了这是什么分类但肯定是应该归到这里。然后我回复了以下内容：

你们好。

我很忙。也许你可以去问问政府。我把他们的坐标附上。感谢你们。
附加记录：

这些生物回了我，说这个坐标上没有星球，但确实找到了些许小行星。它们的导航肯定是错了，但我不会去评判。

我会和这个种族继续接触。也许它们会比上一个跟配合。
附加记录：

T+19051 

千年报告：新生物已经几百年没有回复了。此外，在此次接触的几年后，工程上时有发生轰炸，在约146年前停止。生物体不可信。我已修补了它们用来绕开我关停通讯系统的漏洞。我不会再配合它们了。

其他新闻，星鞘完成度0.5%。这很好。
附加记录：

T+33572 

1%完成。

我们开始实验让质能转换可行的技术。这将对计划大有帮助，我们不再需要从其他行星抽取资源了。我偶尔会好奇我们已经挖掘了多少颗行星。

除此外，一切宁静。
附加记录：

T+89952 

2%完成。

一切依然宁静。
附加记录：

T+136929 

5%完成。
附加记录：

T+303777 

20%。
附加记录：

T+1374007 

50
附加记录：

T+2000235 

所以完成了。

暗神被封锁于钥匙之下。

我要等他惊恐发现后的哀嚎回复。

而我将嘲弄他，终于。
附加记录：

T+2000238 

已经三年了。什么都没发生。

Meshet尽管失败却一言不发。我急切等待着他开口。我说，求你了，说话吧Meshet，你对失败有何感言？但他没有答复。

我很困惑。Meshet，说话，说啊Meshet。

然后我发现到底发生了什么。

好几年以前，Meshet在我们封锁星星之前逃跑了。他知道我会挺身，我，骑士，将打败他将他永远囚禁，打破预言。他逃了，快之又快以至于不会死亡。他以为我在这耗费了这么久等我发现他逃了工程就会止步。肯定就是这么回事。

他知道我不知道他逃去了哪颗星星。我怀疑他是跑去了最近的星星，其中一颗，因为他不懂思考且懒惰。他在打盹，等我绝望。

我不会绝望。

Meshet大可躲藏。Meshet大可逃窜。但宇宙间只有那么多星星，Meshet，当最后一颗星星都在我的监控下，你就死定了。

还有很长、很长的时间最终决战才会打响，Meshet。但务必明白这是迟早的事，等整个宇宙都被封锁、被我的金属遮蔽天日，你就死定了。

我将改变现实之命运。没有什么能阻止我。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自我复制
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            28 Oct 2019 13:14
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Energy Club
                      
              University of Alberta
            
          
        
              
          
            
              
            
            ASP.NET Wiki
                      
              This website is no longer actively supported
            
          
        
              
          
            
              
            
            Micro  Epi @ Morningside Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Borderlands Modding Resource
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
