                        

項目編號： SCP-CN-177

項目等級： Euclid

特殊收容措施： 當前所有由SCP-CN-177-1顯現的文件由機動特遣隊 子午-04（“流無竟”）回收，並放置於圍繞SCP-CN-177建立的Protected, Storage, and Provisional Area（“砂上無色”）。

附近所有非相關人員和平民已經在基金會與政府合作下轉移居所。所有項目負責人員和特遣隊成員應接種反認知危害疫苗。

顯示疫苗

關閉

附加记录：

所有SCP-CN-177相關信息僅被駐守砂上無色的工作人員知曉。人員從砂上無色調離時將被施行I級記憶消除，並被施行儀式“反輪迴”。在人員調離之後，其在砂上無色區域的所有活動記錄在備份至監督者處後將進行銷毀。之後由監督者指定一名在其他地區的基金會人員，並將其重分配到SCP-CN-177項目。

每月實行一次調離以及後續措施，以防人員遭SCP-CN-177-1以及文件過度影響認知。

當前基金會對SCP-CN-177-1採取半配合形式——即回收其產生文件以使其不採取其他額外行動。如SCP-CN-177-1停止產生文件並開始採取其他行動，SCP-CN-177等級將被提高為Keter，並且基金會將與GOC聯合壓制SCP-CN-177-1，在必要時將進行處決。

反輪迴概要

關閉

“反輪迴”為防止負責SCP-CN-177異常相關人員在調離項目時仍殘留相關異常影響。儀式內容取自SCP-CN-177-1所生成的文件內容描述。

儀式步驟如下：

對人員實施麻醉後，將其腹部以人字型剖開。
放入刻有“ब्रह्मन्”（梵）的指骨（由婆羅門祭司提供。），並在十分鐘整後取出。期間祭司必須待在對象身邊。
縫合傷口。

此時，縫合傷口將會以肉眼可見的速度快速癒合；對象將在麻醉昏迷期間被送至調動目的地之基金會設施的醫療處。

描述： SCP-CN-177所在前身為基金會聖物站點CN-177-Kether，位處西藏自治區[已編輯]處，佔地███m x ███m。在經歷事故之後變化為現今狀態（見歷史記錄）。

SCP-CN-177由SCP-CN-177-1和SCP-CN-177-2構成。

SCP-CN-177-1為前聖物站點CN-177-Kether所屬研究員熊伏丰，在之前已經於該站點工作了33年。SCP-CN-177-1外觀全灰，身長約272公分。其原先為頭部的部分被一株印度苦楝樹取代，具有四雙手臂，無法確認是否穿著衣物。

SCP-CN-177-1具有III級認知危害以及IV級現實扭曲能力，其發出的任何聲音都將造成聽到的人類對象失去自主意識，並且逐漸進入SCP-CN-177區域。在對象到達SCP-CN-177-1前時，SCP-CN-177-1將展現主要異常事件：

碰觸對象，使對象[數據刪除]
依照SCP-CN-177-1的自身特定標準，留其左手掌或右手掌，其餘部分將作為SCP-CN-177-2的“食物”。
將該手掌轉換為SCP-CN-177-2。

在事件之後，其中一個SCP-CN-177-2將自我崩解，而新的SCP-CN-177-2將置換至其所在位置。目前為止已確認SCP-CN-177-1還具有以下異常：

心靈感應
物體傳送
物體漂浮
局部時間異常
平行現實感知

此外，每隔三周，SCP-CN-177-1會產生一份文件，內容似乎為關於“रहण（汝何奴）”的相關記錄。這些文件描述的汝何奴並非指稱當前現實的汝何奴。在生成後其將以心靈感應告知距離其最近的人類對象，並要求其接收文件。在24小時內未有人員接收時，將直接把文件顯現於距離其最近的建築。目前未知SCP-CN-177-1確切目的為何，或是為何必須如此1。文件內容詳見附錄177-2。

SCP-CN-177-2為未知數量3。

活物對象在接觸到SCP-CN-177-2時，視乎對象體型，將採取不同行為；如體型比一個SCP-CN-177-2個體小時，將直接把對象“握住”並吸收；如體型比一個SCP-CN-177-2個體大時，SCP-CN-177-2將合力把對象運送至SCP-CN-177-1所在處。

歷史記錄： 聖物站點CN-177-Kether在19██/██/██，由基金會自已滅絕少數民族“汝何奴”所建造的未知用途之宗教設施改建而成。在20██/██/██的07:77:774時，站點因未知原因而建築崩解，當中所有人員僅剩一人倖存（稱為SCP-CN-177-1）；其與SCP-CN-177融為一體，基金會搜救人員在此時聯繫收容小組。

附錄177-1： 初步回收記錄

展開

關閉

搜救員1： 真是慘不忍睹啊……身體都已經乾枯了。

（搜救員持續翻動石塊）

未知： （虛弱）嗚……

搜救員2： 喂！這裡還有活人！

搜救員1： 等等，可能是異常，注意一下。

搜救員2： 知道，我會注意。（轉向）喂！你還好嗎？

SCP-CN-177-1： （咳嗽）這……這是……

搜救員2： 別怕，我是來救你的，你很幸運，這裡似乎就剩你一個了。

SCP-CN-177-1： 一……一個？這裡發生什麼事了……？

搜救員2： 在4小時前這裡垮了，現在還在找原因—

SCP-CN-177-1： 不不……不是這樣……不是這樣的……

搜救員2： 什麼？

SCP-CN-177-1： 我本來……應該要跟著去的……這……

SCP-CN-177-1： 這……這是……祂給我的懲罰……祂要我作為……

搜救員2： 等等等等，什麼東西？（拿起呼吸器）你可能需要休息一下—

SCP-CN-177-1： 不……不用……我不需要……祂已經讓我轉……

搜救員1： 已經聯繫收容小組了，總之想辦法—

SCP-CN-177-1： 不不能杜仲胡苦行之乎者者者者[数据删除]耶耶

搜救員2： （轉向另一位搜救員）……我們有麻煩了。

SCP-CN-177-1： 輔飛逝道[不可辨識]

SCP-CN-177-1： 祂[不可辨識]喂[不可辨識]菩提樹哈哥八委塵自然定理吝吝論論論論論亂[数据删除]

[記錄設備被不明干擾中止。]

後續： 收容小組趕到後，發現SCP-CN-177已變化為當前型態，並且SCP-CN-177-1呈蓮花坐姿位處SCP-CN-177中央正上方。對其施行了初步收容。兩名搜救隊成員當前仍不知行蹤5。
附加记录：

附錄177-2： 部分回收文件
注意：以下文件可能具有認知危害和記憶影響，請先接種預防用疫苗。

顯示文件

隱藏文件

劐荒地，擲足首，立於深灰之鏃。立蝕6餘七。塵仍緜，未停。空，夜，無明，失色。

[不可辨識]餘三。

四方尸，余命十分，終[不可辨識]成尸。

燼。

《立蝕》 — 尼

附加记录：

砂石滾滾不見景色

街上人事物皆不再

日月星辰終歸為一

接著擁抱大地之母

風化之人不生不死

四肢遭斷不見蹤影

世人顏面盡顯惶恐

然而僅有一人非此

日月巨龍已然降臨

星塵跟隨一同落下

黑灰黑白黑色灰灰

灰灰灰灰灰灰灰灰

灰灰灰灰灰灰灰灰

灰灰灰灰灰灰灰灰

灰無無

附加记录：

好的，現在我們已經降落到了編號298182的星球。在這邊可以見到的是，整個星球已經被塵土覆蓋，完全不見任何生物。不過——看到那些方方正正的石塊跟黑色的鐵條了吧，那些代表這裡是曾經有生物居住於此的。

由於這裡沒有任何生物，各位想自由行動的可以放心在此隨意瀏覽，不過注意不要忘了回到集合地點，這裡是沒有販賣任何食物的。

想繼續聽導覽的請跟著我。不過其實關於這個星球的部分目前資料很少，我找找附近可能還有什麼殘骸可以介紹的—

你說有奇怪的石頭？好的我看看……噢，有了，很幸運地，這個似乎是記錄用的石碑。

汝何奴終末史
　　這是我們砂之種族最後的結局，
我刻下此碑便是讓後人知曉這一切。
原先人們居無定所，不隨意選擇住處
；因為我們遭受詛咒，只有不停前進
才可維持性命。我看過那些選擇不動
者，在我們再次返回時已經成為了碎
石屑。　　　　　　　　　　　　　

　　上蒼給我們如此艱難的身軀，然
而也給我們另一個恩賜——或者說是
詛咒——我們可以隨意以有圖案的那
隻手碰觸其他事物讓他們變成跟我們
一樣的石塊。不過最終這也造成了這
片土地只剩下了石塊。　　　　　　

　　我在想，可能我們一開始並不是
如此，因為我翻到最早的文獻至少有
兩千年前，似乎是在二十年前的某一
天就變成這樣的。　　　　　　　　

　　我甚至懷疑我們原本根本不是什
麼砂之種族。　　　　　　　　　　

44177/██/1██

附加记录：

這還真神奇……居然這麼久了都沒有壞，看來值得帶回去好好研究呢。我呼叫下文物團叫他們回收一下。

好，那麼我們繼續往前走，看到那個灰噴泉了嗎，那就是這裡的著名景點之一——你說我剛剛說這裡不是資料很少，怎麼還有景點？當然啦，基本只有這個景點跟沒有生物這兩個而已……其實這個星球也是最近才被改成景點的，因為報名星球遊旅的客人太多了……

啊，跑題了，總之我們就繼續向前吧。
附加记录：

天曆 2211/02/41 霧

設施儲糧只剩三天份。

計算機系統幾乎都已經報廢，不過大概也不用裡面的資料了。

畢竟早已沒有在我們控制下的違理之物。

不想走出辦公室。
附加记录：

天曆 2211/02/43 大霧

牆壁出現裂痕了，八成是保護系統也被消磨殆盡了。

儲糧省著吃估計還可以過四天。
附加记录：

天曆 2211/03/02 濃霧

餓了三天，決定拿火菇來吃。

意外的，這些菇用水煮還不錯。
附加记录：

天曆 2211/03/03 濃霧

身上開始長菇了。

不過也不用喝水了。
附加记录：

天曆 2211/03/04 霧

嘗試拔下菇，但是不行

已經根深蒂固了
附加记录：

天曆 2211/03/05 灰塵

剩下一面牆。

難受
附加记录：

曆 03/08 灰

灰灰的
附加记录：

12

食
附加记录：
附加记录：

震驚！基金會大財閥遭國際恐怖份子以奇術襲擊總部大樓，大樓僅剩一人一牆

編輯：元楓

印爾2001年7月18日，國際兩大恐怖分子“窮奇”和“蛇足”合作使用了強力致死異常武器“灰色維度”，造成當地區域以及基金會總部大樓煙消雲散，所有當地住戶以及當時上班的人都被化成火山灰塵。幸運的是，有一人因為正好發動了自身扭曲能力，他跟周圍一公尺範圍的事物都安然無恙。當事人表示：「避免其他人打擾，無意間發動了能力。」

雖然總部大樓被毀，不過因為大多財閥高層都在其他地方處理相關財務所以逃過一劫。總負責人表示：「將借用古代兵器“汝何奴”來對付這些令人髮指的壞蛋。」總負責人同時表示不會透露任何關於“汝何奴”的詳細細節。
附加记录：

消除宗教式記憶！

你是否老被奇怪的東西纏上？比如腦海揮之不去的汝何奴！它們到處都是，瀰漫在人們的記憶、意識、精神中！

這時，推薦你使用古老的反輪迴儀式，來去除讓人頭痛的雜念！

首先，你要準備一個舍利子——你問舍利子是啥？就是從人體內生成的石頭啦——並且用任何雕刻工具（最好能為舍利子上色）寫上特定文字。刻的人必須要有虔誠的恆河信仰！很重要！（不過沒有舍利子用其他部分也是OK的喔！）

在寫完之後，必須要把想去除雜念的人腹部打開，並且要以人字型切開；接著放進去。在等待十分鐘後，由該名雕刻者取出。這樣就大功告成了！

關於要寫的文字有很多選擇，目前有這些：

विचिन्तन — 讓你忘了思考
स्मरणशक्ति — 讓你忘了記憶
लेखन — 讓你忘了書寫
पारयति — 不會再次記起
उत्प्रेक्षते — 忘了思考跟記憶
प्रारूप — 忘了思考跟書寫
परावर्तन — 忘了思考跟記起
पठति — 忘了記憶跟書寫
परिचिन्तन — 忘了記憶跟記起
भाष्य — 忘了書寫跟記起
ब्रह्मन् — 包含全部四種效果

我個人首先推薦“उत्प्रेक्षते”，因為大多數人都急切想忘掉他們揮之不去的東西。

想知道我們更多的產品，請洽[不可辨識]以獲取最新信息！
附加记录：

脚注
1. 當前分析初步回收記錄以及目前從SCP-CN-177-1處收集的相關文件，假設其受一未知實體所指使，SCP-CN-177-1聲稱此為義務。
2. 粗略估計共有2████個SCP-CN-177-2個體。
3. 以無人機接近觀察得知。
Thaddeus Xyank博士，在對其詢問此段時間描寫無法改正時給出的推測。
5. 推測已被轉化為SCP-CN-177-2。
6. 指月球粉碎並且其中的未確定異常物質落入地球造成的K級情景，目前確認基金會所在時空並無經歷此類情景。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                雕塑
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Sep 2019 13:12
            
            编辑
+46)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wayward Society Sandbox
                      
              Even secret societies need to draft.
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Explained
                      
              Simplify, Condense, Paraphrase
            
          
        
              
          
            
              
            
            Masonic
                      
              A Freemasons Compendium
            
          
        
              
          
            
              
            
            AdventRO Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
