                        

SCP-4427（左）的热成像出现在北卡罗来纳州海恩城堡附近的40号州际公路右侧车道上，在这个位置上，SCP-4427得以在基金会关闭州际公路右侧车道前与65名司机产生接触；由此产生的SCP-4427-A实体在之后失去异常性质。
附加记录：

项目编号： SCP-4427

项目等级： Keter

特殊收容措施： 鉴于没有准确预测SCP-4427显现时间的方法，SCP-4427被认为是无法收容的；然而，大多数情况下1是在政治集会中显现——特别是有关异常事物监督问题的政治集会——应该相应的监控这些活动。进一步的公共保护工作应致力于针对高速公路和人行道进行热成像监控；如果观测到SCP-4427，则应在45人通过之前，须用交通锥或类似的建筑标志封锁它周围的区域。异常现象将在12小时内消失，在此期间应由至少两名具有3/4427权限许可的人员守卫。民间调查资料应发送到Site-42的媒体关系和支持部门，不应由值班的收容人员回答民间人士提问。

AC-27卫星侦察系统旨在通过分辨确切的尺寸和温度以识别SCP-4427并发出自动警报；地球上所有基金会设施的现场安全主管都可以使用该系统，如果在附近发现SCP-4427，则应立即派遣相应人员。如果异常项目所在地超出基金会人员能够在合理时间内抵达的范围，则州、市两级警察部门有权控制局面，并只需在涉及维持安全所需的必要信息时作出回应，直到基金会人员抵达为止。

单纯受SCP-4427异常效应影响而产生的异常个体将被归类为SCP-4427-A实体，并转移到Site-42。SCP-4427-A实体可能被分类为不同的项目等级并可能拥有自己的SCP编号，但必须在所有相关文档中保留其-4427-A标识。对SCP-4427-A实体将采用2级智能异常（低安全威胁等级）预防措施，允许IV级（有限公民待遇）特权，并在他们保持合作的情况下提供单独收容间，除他们做出必要行为外的举动。如果上述实体所受的异常影响在被最初收容的六个月后仍然存在，则应该通过任何值班的收容人员以书面形式向伦理道德委员会和智能异常管理部提交关于保留他们的公民身份的书面申请。

鉴于重复的异常记忆丧失引起的问题，SCP-4427-B不会被告知其异常效应是受SCP-4427影响的结果；因此，它将在谈话中直接被称为SCP-4427。SCP-4427-B被与SCP-4427-A实体隔离收容，尽管这只因为它是受4427异常效应影响的第一个人类。除非有两名或更多人员持有4/4427权限的人员批准，否则SCP-4427-B应始终收容在位于Site-42的Euclid级收容翼区 B4单元，35号隔间。3

描述： SCP-4427是一种异常现象，该现象并无形体且仅在热成像中可见，呈现为直径恰好为60厘米，温度恰好为37.8°C的球体 —— 它将在高通勤流量的位置自发显现并距离地面1.5米的高度保持静止，直到累计45人通过它所占据的空间，此时它将消失。如果此过程在少于45人通过它的情况下中断，它将在最后一次被接触的12小时后消失。迄今为止记录到的事件表明，尽管SCP-4427的温度较高，但人们无法通过接触感觉到它的温度。

在与SCP-4427接触后的1小时内，受影响的45人中将有有一人发展出具有严重破坏性的异常特性，从局部温度发生几百度的变化（13例）到完全的V级斯克兰顿式现实扭曲能力（25例）不等，也有为数不多的实体出现了多种其他特性，包括但不限于非典型的快速细胞生长导致的窒息死亡（4例），体液瞬间转化为水导致的心脏衰竭死亡（2例），或受影响的人所在空间被随机重新定位导致其附近所有物体向上位移300-500米，以致遭撞击死亡（5例）。受影响的个体永远无法控制其所产生的异常能力。

自基金会于2019年10月最初注意到SCP-4427的存在以来，统计数据显示，关于人类异常的全球媒体报道增加了40%，通过未知方式使现有和(或)平民异常的确诊病例估计增加了175%；在2024年，联合国在全世界发现了大约3500份人形异常的个人报告，比2023年增加了73%。此外，有关于在同一地点，同一天内连续发生15起异常事件的报告来源的调查表明其可能同时与正在进行的两种异常现象有关。

目前尚不清楚SCP-4427是否能够影响所有生物还是仅影响人类，因为观测到通过SCP-4427的动物数量在统计学上仍属不足。虽然在技术上无法确定SCP-4427是同一个异常个体还是同一异常现象的多个实例，但前者只是基于间接证据的假设。SCP-4427被认为具有智能的可能性很低，但研究人员尚未排除这种可能性。相关研究咨询应该发送到Site-42的Mallory Wickerford处。

SCP-4427于2019年5月14日被首次发现，当时Jasper Ramirez（SCP-4427-B）与家人一起住在默特尔比奇，并在受异常影响前的15分钟从人行道上穿过了SCP-4427，之后他开始表现出无法控制的现实和物质扭曲能力。由这些效应产生的事件被位于默特尔比奇的两名Site-42外勤特工见证，当时这些特工正执行与此无关的任务，在多名平民伤亡后，两名特工成功对SCP-4427-B进行了收容。详情参见附录二。

SCP-4427-B最初被单独归类为SCP-4427，并分级为E类II级斯克兰顿型人类异常实体，这是因为当时尚未观测到第二例由SCP-4427引发的同类异常现象，且该实体在大部分时间内无法控制其现实扭曲效应。然而，在4个月之后观测到下一例SCP-4427现象，从那时起，这类异常现象的产生速度呈指数级增长；经调查后，SCP-4427被重新分类为SCP-4427-B并且相应地确定了异常现象来源。

值得注意的是，SCP-4427-B无法保留有关受SCP-4427影响的人类个体信息的记忆。所有关于此类情况的描述都会被他理解，但在此后的2-5分钟内被遗忘；SCP-4427-B还声称，试图强行记忆这些信息会引起头痛和全身不适，其效应与SCP-3848引起的概念性记忆丧失非常相似。

▼I：值得注意的事件实例

▲附录I：值得注意的事件实例
由于表现形式和/或结果所具有的独特性质，以下日志被认为应包含在本文档中。任何安全级别为3或更高的人员都可以向Site-42信息安全部门申请扩展或未删节的记录。

实体 
日期 
地点 
事件 
结果 

#002
2019年9月23日
美国，北卡罗来纳州，罗利市
|反基金会的律师事务所Leeward＆Warner 法律援助中心的所有者与5，SCP-4427出现在封锁线的中间，并在消失前成功与45个人发生了接触。
SCP-4427-A实体在12分钟后产生，并被识别为█████████；它似乎具有通过物理接触来改变物质在固态、液态、气态间存在形式的能力。在其失去异常性质后； 尸检结果导表明其死于严重的内出血。

#003
2019年10月3日
德国，不来梅市
在一名女子被监禁之后，政府大楼外聚集起一场抗议活动，该女子使用一种据称是用于自卫的异常物品杀死了她的丈夫。之后的卫星热成像分析表明6 SCP-4427在建筑间的街道上出现，当时抗议者正开着他们的车辆行径此地，SCP-4427在与共计45辆车接触后消失。
经现场目击确认推定，破坏其所在建筑的火灾由该SCP-4427-A实体自发引起。在失去异常性质后；其尸体在废墟中被发现。基金会在此后起草了第一份SCP-4427文件。

#012
2020年3月18日
美国，纽约州，纽约市
7 发表了关于在纽约州北部异常动物狩猎或其他非营利实体的演讲。潜伏在纽约市警察局的基金会工作人员目击到 SCP-4427 现象直接出现在Mr. ██████ 所在位置并在整个演讲过程中保持在此处，并与演讲结束后消失
异常现象；并无可观测的结果。收容成功。

#045
2021年1月3日
澳大利亚，悉尼市
AC-27卫星侦察系统监测到SCP-4427直接出现在电影院的入口外。因期初基金会人员与剧院保安缺乏合作来控制该位置，导致SCP-4427与34人接触。SCP-4427所在地随后被控制直至其彻底消失。
收容成功，全球范围内关于基金会对私人安保行动的干预权限升级，以便执行联合国批准的 SCP-4427 收容行动。

#070
2021年4月20日
美国，北卡罗来纳州，Site-42
SCP-4427在出现于Site-42的主要(隐秘)入口后被立即发现，这导致站点全体员工被迫在12小时内使用公共入口， 因而媒体报道称“基金会活动明显增加。”
收容成功。

▼II：采访记录

▲附录II：采访记录

附录 II： 采访记录：

在SCP-4427现象引起的其他五个现实扭曲案例被记录在案（包括照片）后，SCP-4427-B接受了关于SCP-4427和他最初被收容那天发生情况的采访。在安排这次采访之前，SCP-4427-B坚决拒绝谈论任何导致其被收容的事件细节。

记录日期： 2019年10月17日 17:23

采访者： Mallory Wickerford博士

采访对象： SCP-4427-B

16:01 记录开始 

16:01 | Wickerford博士： 下午好，SCP-4427。据我所知，你已经同意详细说明5月14日发生的事情。

16:01 | SCP-4427-B： 是的。前提是你说一些你可能知道事情。

16:01 | Wickerford博士： 没问题。现在的记录表明我们的工作人员在异常效应最初产生影响后大约45秒到达。此时，我们所谈到的异常效应已经破坏了你卧室的大部分墙壁，并向人行道发射了大量碎片，造成两人受伤。然后你穿过这个洞离开了家，之后在四平方米的小院里出现了局部的空间异常，包围着另外两个人；目击者报告指出，你当时即将陷入这种异常状态，但是特工Trauss9抓住了你并设法使你周围的区域稳定在30至85休谟指数之间，你自己的休谟指数从275下降到130，从而失去现实扭曲能力并被收容。这准确吗？

16:02 | SCP-4427-B： 嗯，我的意思是，你说的听起来就是我所经历的一切，但就是这回事。

16:02 | Wickerford博士： 这是一个事件梗概。如果在您产生异常能力前发现过任何有关周围环境或精神状态的异常情况，您是否愿意详细说明这些情况呢？

16:02 | SCP-4427-B： 好的。我度过了可怕的一天。无论如何我都不想从克莱门森回到默特尔比奇，因为这里所有的朋友都知道我的外号，我不想跟任何认识的人打交道。但那天是春季假期，我开车去了，因为他们坚持要在那段时间打扫宿舍。无论如何，或许我太老了，不想上大学，所以这就是我得到的，我猜。

16:02 | Wickerford博士： 请继续。

16:03 | SCP-4427-B： 呃，好吧。我真的很紧张，我的脉搏很重，我的头很晕，没有任何真实感。我只是在房间里踱步，试着想一想我在镇上的这段时间能做些什么，就像那样。我开始觉得自己喝醉了，或者得了其他毛病。我走到台灯边时，在它可怕的圆形闪光映在我的眼镜上后，情况变得更糟了——是它让我失明了一秒钟。

16:03 | Wickerford博士:  你是说圆形？

16:03 | SCP-4427-B:  是的，你知道，像闪光灯一样晃眼。在那种灯光下被晃倒很奇怪，但确实如此。

16:03 | Wickerford博士:  记下了。

16:03 | SCP-4427-B:  不管怎样，这让情况变得更糟。我头部跳得更厉害。我气得踢了床。我不知道为啥这么做；我脱了鞋踢的，我知道床有一个金属框。但是我做到了，我的脚直接穿过它，我感觉到脚部面碰到了床垫里的旧泡沫，这让我毛骨悚然。然后我跌跌撞撞地向后看，我看到我的脚刚从弹簧床垫中滑出来——就像它们是计算机建模一样，像游戏中的3D模型一样，你知道我的意思，只是直接穿过去了。我觉得我要吐了，我花了几秒钟就在那里干呕，但感觉像过了一个小时。

16:04 | Wickerford博士:  当你说这感觉就像一个小时，这只是是字面意思吗？还是你觉得遇到了时间扭曲呢？

16:04 | SCP-4427-B:  啊，是的。我觉得用指尖在牛仔裤上划了至少45分钟，但当我看向挂钟时，它只走了几分钟。

16:04 | Wickerford博士:  记下了。

16:04 | SCP-4427-B:  我经常困在自己脑海里，有时它让我感觉更糟。我觉得如果在基金会找到我之前，我真的在那里面神游了几个月的话，我也不会像现在这么恨你们。

16:04 | Wickerford博士:  我明白了。

16:04 | SCP-4427-B:  呃，无论如何，我站起来时感觉自己真的缩小了。我看着墙壁，就像它距离我20英尺，如同从门上猫眼里看到的一样，我刚伸手去摸它，但就在我看到自己马上摸到它的时候，它崩溃了，就像我让它崩溃了一样。我想这是故意的。感觉真的可能，我就像在梦里，一切都太容易了。直觉告诉自己，我这样做很糟。但当时我觉得好慌。我的视力恢复正常，我跑到外面，因为屋里很热，外面很凉快，感觉比待在家里更安全，是的，我觉得自己病得更重了。当我这样做时，你可能会看到繁忙的街道像画面一样飞过。它位于市中心，还是星期二——是星期二吗？——周围有好几十人，我不知道为什么要往那走。

16:05 | Wickerford博士:  你只是有些惊慌。请继续。

16:05 | SCP-4427-B:  是的，我是慌了。但你知道其他的事。我一直看到关于基金会不间断的报道，我非常讨厌你们。看到该死的SUV开过来——我觉得自己要炸了。我身上的一切都为活着而尖叫。也许你们伙人应该脱下制服什么的。公众还没习惯你们，我也绝对不会。就在那时，我感觉自己正在滑入地上的无底洞……或那种类似的东西。但是，你们的人跑过来对着我用那些蓝色发光器具，然后我开始觉得自己没那么醉了，然后在地上的洞又开始像普通草坪一样，除了有几个人失踪外，我再次感觉周围的东西真实起来。然后他们把我打倒了，于是我到了这里。

16:05 | Wickerford博士: 我为迟来的安保措施调整感到抱歉……

16:05 | SCP-4427-B: 你可以保存那些录像。无论公众是否能看到，我都不会有意见。

16:05 | Wickerford博士:  我明白了。

16:05 | SCP-4427-B:  你有关于可能导致这种事的信息吗？

16:05 | Wickerford博士:  是的。出现了一种异常现象，似乎导致45个与其所在空间接触的人会随机产生异常效应，就像你一样。那天碰巧在默特尔比奇的非现场响应特工在你家附近的街上看到看它，虽然我们无法确定你是否在照片中，因为它是热成像拍摄的。一旦我们意识到这是因果关系，而不仅仅是关联性——人群中异常现象增多与球体的热图像中出现在很多人经过的区域直接相关——我们开始跟踪它，并汇总相关图片。当然那是在我们单独收容你的几个星期之后，。

16:06 | SCP-4427-B:  它是啥？

16:06 | Wickerford博士:  嗯，它是一个球体，它有一百华氏度，但肉眼看不见。你在人行道上走过的时候都没感觉到有什么热量吗？

16:06 | SCP-4427-B:  我不记得了。它大概很凉，我原本以为汽车尾气或机械或其他东西都更热，华氏一百度没那么热。而且那天我走了城区的很多街道。

16:06 |Wickerford博士:  记下了。你说你在卧室里看到一个异常的光圈而不是在街上？

16:06 | SCP-4427-B:  这可能只是个镜头的闪光。

16:06 | Wickerford博士:  好的，我会记下你的话。

16:06 | SCP-4427-B:  我不确定。

16:06 | Wickerford博士:  好的。您在被收容之前是否有任何其他经历，可以为我们提供有关如何在没有热成像设备的情况下识别异常现象的线索？它目前是对公共安全的严重威胁。

16:07 | SCP-4427-B:  什么异常？

16:07 | Wickerford博士:  触发你效果的球体。

SCP-4427-B靠在桌子上，降低了声音。

16:07 | SCP-4427-B:  不，我没有看到任何球体。无论你谈论什么都是奇怪的，就像我不应该谈论那样。这让我觉得我脑子里有个洞。就像有人在听。你知道吗，我以为看到了一种奇怪的东西，比如灯附近的镜头闪光。我已经告诉过你了吧？但是当我看时，没人在那里。

Wickerford博士完成了记录

16:07 | Wickerford博士:  很有意思。你似乎在回忆这些事情时遇到了些麻烦。如果可以的话，明天我会再次采访你。

16:07 | SCP-4427-B:  我猜行吧。

16:07 | Wickerford博士:  很好，感谢您腾出时间接受采访，SCP-4427。

16:07 | SCP-4427-B:  无论如何，这都是你想要的。

记录结束 16:07 
附加记录：

Footnotes
1. 67%的案例都发生在基金会人员在场并携带热成像仪以供记录的情况下。
2. 周围房间应与35号隔间或B4单元之间保持有至少3米的隔离距。
3. 于2023年11月其行为改善后进行的重新分级。
4. 其身份信息仅限拥有5 / 4427权限（且经联邦调查局许可）的人员查阅。
5. 当时没有基金会人员在场，现场也没有热成像设备。
6. 当时没有基金会人员在场，现场也没有热成像设备。
7. 其身份信息仅限拥有5 / 4427权限（且经联邦调查局许可）的人员查阅。
8. 工号C-51174
9. 工号C-61266

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                球体
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Sep 2019 09:12
            
            编辑
0)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Thermal Systems
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Virtual World Interoperability
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Signaturbogen 2.0
                      
              Sammen skaber vi en signaturbog
            
          
        
              
          
            
              
            
            Copernicon 2010
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
