                        

项目编号： SCP-1848

项目等级： Euclid Safe

特殊收容措施： [先前版本已删除]：收容版本71

最初提议，1986年：不得与SCP-1848进行直接接触，任何情况下不得尝试此类行动。SCP-1848将被收容于Site-19北翼四号分部的独立收容套件房间，2允许向其提供基本的娱乐措施，但所有申请必须通过书面文字提交，在获批准前须仔细分析。

修订收容措施：只限收容领队查看

授予访问权限

修订，1994年：SCP-1848的收容团队须由活力型人格得分较低的人员组成。SCP-1848仅可由对其不具特殊兴趣、偏好或是其他强烈情感的人员监控。对出现此种兴趣的人员须被给予定量记忆删除，仅在记忆删除无法执行的情况下对其进行调职。

描述： SCP-1848当前表现为一中年白人男性，高约1.7米，重130千克（保持着SCP-1848收容团队领队Ellis Cartwright博士的身高、体重和外貌）。SCP-1848可以改变形态，但其自最近的收容措施修订以来其一直保持此种外形。SCP-1848在采访中已宣称自己是各种各样（总数超过100个）不同神话或历史人物，包括：“渡鸦”、“郊狼”、洛基、赫尔墨斯、亚拿尼亚、萨西、约翰·F·肯尼迪以及耶稣基督。它从未为这些言论提供过证据。然而听到其言论的人会很容易地选择相信之，这往往是通过一些被这些人认为是符合逻辑的论述来实现（参见附录SCP-1848-采访样本 ）。

SCP-1848在基金会监管下已超过75年，期间它曾突破收容超过386次。SCP-1848会通过伪装成能在情感上控制他人的外貌、物品乃至环境来达成这一目的（参见附录SCP-1848-观察记录 ）。大部分时候SCP-1848会变成观察者在过去曾见过的某个人或动物。

在过去，项目曾做出过一些对观察者似乎是无害的活动-给研究员关于职业目标的建议、帮助修理损坏的门、做饭等-然而最后总是会造成严重的负面后果，这令SCP-1848觉得十分有趣或好笑（参见附录SCP-1848-事故 ）。虽然这些事故曾造成三人重伤身亡，但SCP-1848本身似乎并未怀有恶意。它似乎只是单纯地认为这些“恶作剧”很有趣，且认为他人亦会如此看待之。

在深入研究中，SCP-1848的能力被发现与和它接触者自身的情绪和心理状况密切相关。通过最小化与之接触者的人数，事故发生数已大幅下降。当前，自1994年变成Dr. Cartwright的外观后SCP-1848再未改变形态或变化外貌。

3
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
附录SCP-1848：采访 

对SCP-1848有数百篇采访，但只有少部分能完全安全地被查阅。很多时候SCP-1848说服他人为其完成任务或打开收容间的能力会影响到那些将此视作完全合情合理的人，即使是文本抄录也是如此。这里的少数几篇摘录是用来告诫新团队成员与SCP-1848进行非标准交流是多么危险，其文本交流比率小于0.35%。

警告： 切勿跳过这部分，仔细阅读。在开始阅读本文档前，请牢记“husticorn”并不存在也不是真的。如果你已经开始怀疑此事，请停止阅读并搜索该名词。若你接受，请继续。
附加记录：

解锁文件

重新加锁

SCP-1848在守卫Alderman看来是“多年未见的一位高中好友”。
附加记录：

SCP-1848：伙计，我饿了。你饿不？

守卫Alderman：我也许得吃点什么。你想要么？

SCP-1848：是的。你知道我想要什么吗？一块大而多汁的牛排。

守卫Alderman：这听着不错。你喜欢什么样的牛排？

SCP-1848：噢，很早以前我喜欢野牛，但现在嘛，我喜欢husticorn。

守卫Alderman：Husticorn？没听说过。那是某种奶牛？

SCP-1848：噢，对。最好的奶牛。你看，他们要保证牛儿过的高兴。高兴的奶牛产量高，这你知道吧？

守卫Alderman：是有听说过，对。

SCP-1848：那好，其实高兴的奶牛肉也会变得更好。

守卫Alderman：没开玩笑？

SCP-1848：绝对没有，我的朋友。真是美味极了。

守卫Alderman：他们怎么做到的？

SCP-1848：他们要保证他们能吸引注意。

守卫Alderman：你是说

SCP-1848：嗯。那些奶牛要整日被上，每天如此。

守卫Alderman：现在我知道你又在拿我开涮了。

SCP-1848：不，不！我以荣誉起誓，这都是真的。

守卫Alderman：所以奶牛得到满足后肉会变好吃？

SCP-1848：真的，真是如此。

守卫Alderman：该死，现在我算是开眼界了。

SCP-1848：噢，不。你还没听到最疯狂的部分。

守卫Alderman：比该死的奶牛肉最好还疯狂？

SCP-1848：疯狂得多。

守卫Alderman：是什么？

SCP-1848：那些农民他们自己在亲自操牛！

守卫Alderman：啥？他们为什么要干这种事？

SCP-1848：好吧，一开始还是公牛负责干这事，但它们很快就撑不住了，持久力不够。所以呢农民们就得走出牧场亲自慰劳奶牛女士们啦。

守卫Alderman：你一定是在瞎扯。

SCP-1848：不不不。我发誓句句是真。

守卫Alderman：句句是真？

SCP-1848：句句都是。

守卫Alderman：所以你是在告诉我我得去操奶牛才能有最好的牛排？

SCP-1848：噢，其实你不需要对整牛这么干，只需要奶牛的一部分就可以了。

守卫Alderman：啥？

SCP-1848：没错。农民们发现了这点。他们发现其实只需要操一操最美味的牛胁或者别的好部位就行了。

守卫Alderman：

SCP-1848：我敢向你保证，我敢说就在今天，外面的那些农民，husticorn农民，正在对奶牛做着这些可怕的事。

守卫Alderman：就是奶牛肉都行？

SCP-1848：哪一部分都行。你将得到史上最棒的牛排。

守卫Alderman：
附加记录：

Alderman守卫在五分钟后例行轮班离开。第二天，他被发现在Site-19的厨房里用自己的生殖器挤压一块生牛肉。被站点守卫发现后，他当众解释了自己在做什么及其原因，当即有八名站点人员开始进行同样的行为。直至一次对数据库的严格调查证实所谓“husticorns”并不存在，这些人才停止了以此种方式准备牛肉的行为。

警告： 切勿跳过这部分，仔细阅读。在查看下列文挡前，请确认基金会措施。在任何基金会措施中都没有要求过你在内裤里排尿，也从未删除此类要求。任何时候此种行为都是不必要的。若你确定这不是必要的行为，请继续。
附加记录：

解锁文件 [因多发事故文件已移除]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
附录SCP-1848：观察记录 

下面是SCP-1848曾经使用过的形态列表。注意SCP-1848完全有能力变成近乎无限多种形态，虽然其当前并未如此做。切勿将此种能力低估为恶作剧戏法、愚弄或混淆真相的行为。

观察者
结果

Everett Mann博士
表现为Mann博士已故的叔叔。项目表示为Mann博士在基金会的工作感到骄傲，并鼓励他继续努力。没有事故被报告。

Edmund Caspar博士
表现为“空中落下的金雨”，并鼓励Caspar博士“对你妻子更放得开些”。4

特工[已编辑]
表现为肥胖的大个女人，项目大笑，并说“这就是你一直期望的，宝贝！这就是真的我！”特工[已编辑]开始大笑，之后回应说“这时候有总比没有好。”在一分钟的沉默后SCP-1848变成了一个三十岁左右的棕发年轻女人，说：“这是你真正想要的。但这比玩笑还要糟，真的。”5

Howard Grant博士
表现为助理研究员Light身上挂着一块写有“忏悔吧！忏悔吧！末日将近！”的牌子。项目唱诵了五分钟关于世界末日的内容，之后变回之前的形态。

特工Bernard North
表现为一对象童年熟人的成年形态。据报告项目告诉特工North“那天我离开游戏是因为隔天晚上我爸打了我，我要逼疯他。”特工North似乎很受打击，被建议接受心理咨询。

研究员Bernice Malki
表现为一眼神死死盯着对象的成年男性。据报告项目告诉研究员Malki“我其实一直想对你做些什么，可惜你父母让我没机会靠近。”SCP-1848继续做出胁迫性举动，以“侄女”称呼研究员Malki数次。研究员Malki报告称她并无任何叔伯。6

Eunice Walker博士
表现为对象童年时的卧室。当Walker博士进入其中时，SCP-1848突然变回了之前的形态，打了个饱嗝。测试者本以为Walker博士死亡，但SCP-1848突然发出巨大的胃胀气声，之后蹲下、在地板上拉出了受惊但未受伤的Walker博士。7

研究员Vladim Eisenberg
表现为研究员Eisenberg最小的弟弟Leonid A. Eisenberg。双方用乌克兰卢森尼亚方言交谈了十分钟，Leonid宣称对象欠了他一笔不小的债务，为了偿还它把对象养的猫Nastasia转卖给了一个拾荒者。研究员Eisenberg离开房间时出现了严重的精神狂乱，在接下来的八个小时里把自己锁在办公室中。

Alto Clef博士
表现为Arby's烤牛肉三明治。Clef博士很疑惑，按要求拿起三明治。三明治内的调味汁流出，弄脏了Clef博士的衣服8。

L. Goose博士
表现为对象之前某个就职单位的经理。项目告知对象他迟到了六年。Goose博士开始哭泣并立即离开了房间。

Jeremiah Cimmerian博士
表现为9

King博士
表现为一个服务员，为对象送上了包括牡蛎、薄荷酱配羊肉、腌肉卷和香草冰淇淋的大餐。King博士正常地吃下了食物，但是第二天因身体虚弱和妄想症被送去接受治疗。

研究员Rose Labelle
表现为对象的前女友。SCP-1848称它已查看过研究员Labelle家中的电脑，并提起了几张可疑照片。它说“希望你的资料还有备份，宝贝。我得亲自烧了它们。” SCP-1848之后一边向研究员Labelle索要电话号码一边离开了房间。

Matthew Hardison博士
表现为一十分巨大的“床单幽灵”。SCP-1848在房间里以高速追逐Hardison博士，Hardison博士则表现地十分紧张10。突然Hardison博士跌倒在地，SCP-1848扶他起身，然后继续追逐他。15分钟后Hardison博士提出要求并被同意离开SCP-1848收容间。

Shirley Gillespie博士
表现为Gillespie博士的前夫Stanley。项目表现地困惑而健忘，反复地尝试与Gillespie博士开始对话，且一直将对方视作SCP-187。Gillespie博士之后被批准因个人原因休假3日。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录SCP-1848：事故记录 

这些事故可以解释SCP-1848的“幽默感”。大部分这些事故都引起了严重问题。

逃脱尝试数
结果

37
修改SCP-808的收容措施，在其中添加了“循环播放ABBA乐队的歌曲《舞蹈皇后》”一项。一直到旧磁带因过度使用损坏、收容团队申请新磁带时这一问题才被发现。

51
使当时正怀孕的Ellison博士相信她腹中的胎儿在和她说话，并翻译了数分钟内胎儿的话。11

88
鼓动一名D级勤杂工相信尿是最快的去污剂。对象随后时常在拖布的桶里小便，后来在其他工作时才将其清除。

104
组织了一次大规模的“冲水大赛”，比拼谁能以最快速度冲马桶。Site-19的污水处理系统因此遭受严重损坏。

144
在站点工程师的帮助下用废弃材料和灭火器组装了一个“火箭椅”，然后说服特工Simmons“启动”座椅冲撞了数张桌子，在站点引起混乱。特工Simmons未受伤，但之后有7名其他人员开始尝试模仿之，称他们“要讨回来”，这些人员均受到了中度伤乃至重伤。

182
SCP-1848利用站点备忘系统向所有高级站点人员发布信息，称供热系统正在被调整，“制热是制冷”而“制冷是制热”。大部分人员对此信息感到疑惑，但有超过60%的人因此调整了他们的控温器。

214
潜入Mary Norris博士的办公室，变成了200个陶瓷长颈鹿放在其桌上。Norris博士为办公室被搞乱愤怒的大喊，直至收容团队赶到重建收容。

277
先后潜入12

343
SCP-1848以某种方式进入基金会数据库，删除了Johnson Gideon的文件。这之后，其他和Gideon博士共事的人员开始拒绝相信这位博士是真的，很多人直接认为他并不存在甚至从未存在过。该异常被报告，随后13

14
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
无五级权限者禁止访问 

访问文件

授予访问权限

至：O5议会

来自：O5-10

主题：SCP-1848收容

时间：1994年4月7日

SCP-1848似乎上钩了。Cartwright博士在三月进入收容间，SCP-1848实体出现，变成了他的样子。SCP-1848一出现后，它便前往Cartwright的办公室，完成他的书面工作，之后将邮件发给了Cartwright的同事，表扬或批评了他们对最近一些状况的反应，甚至把它自己文件中的收容措施升级成了新的。

SCP-1848之后被看见在大厅出东西，和其他人员一起参加无害的会议，干着Cartwright的工作，以为他是在扮成这位博士、冒充了他。现在SCP-1848已经为不少棘手的SCP提出了迅速且有效的处置方式，包括SCP-███和SCP-1552，他所属部门的效率已经提高了12%，而其他似乎也很享受这最后的“恶作剧”。

看来我们终于把它收容住了。
附加记录：

至：O5议会

来自：O5-7

主题：回复：：SCP-1848收容

日期：1994年4月7日

听起来可以接受。
附加记录：

至：O5议会

来自：O5-4

主题：回复：回复：SCP-1848收容

日期：1994年4月7日

看起来这个有危险性的对象得到了良好处置。赞成。
附加记录：

至：O5议会

来自：O5-9

主题：回复：回复：回复：SCP-1848收容

日期：1994年4月8日

很不错。干得好。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

15

或者只是我们希望你这么认为而已。

Footnotes
1. 1986年由Julian Carrow提出，1994年由Ellis Cartwright修订。
2. 要获取详情，收容主管应查看修订后措施。
3. 别担心！它是完全无害的。没什么好怕的，朋友。
4. Caspar博士已经离婚。
5. 特工[已编辑]报告称不认识这女人，在向他提供记忆删除时，他拒绝了。
6. 两周后，助理研究员Spencer申请调职，称该事故严重影响到了他。精神诊断发现那个出现在研究员Malki面前的人与他的叔叔极其相似。研究员已被调任。
7. Walker博士对此事感到困惑，但对进入房间后的经过没有记忆。
8. 污迹被正常清洗掉，Clef博士的衣服在一周后归还。
9. 随后Cimmerian博士对重审SCP-2091收容措施的申请已被拒绝。
10. 之后的心理诊断发现Hardison博士幼年时曾被其兄长以同种方式惊吓，Glass博士认为SCP-1848很乐于激起此种被压抑的心理创伤。Hardison博士和SCP-1848之间的体型大小差异与儿童与青年间的大小差异一致，支持了这一理论。
11. 翻译内容包括“妈妈，我喜欢待在这”、“我爸爸怎么啦？我记得他来过这但现在不见了。”
12. 两支团队都遭到严厉训诫。SCP-530和SCP-652间没有发生打斗，在此次遭遇后，允许两者在监控下见面接触彼此。
13. Gideon博士被给予新化名后调往Site-46；然而关于该化名的信息因人们发觉其与Gideon博士相关而已遭删除，现在仍然相信他并不存在。
14. 你还真全信了是不？
15. 他们也是，傻瓜。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Mar 2019 13:36
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Variable Thinking Wiki
                      
              Life is a word problem
            
          
        
              
          
            
              
            
            CycloDS Revolution
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            World History/Physical Geo.
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            pagi
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
