                        

SCP-251於2001年10月13日

项目编号： SCP-251

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-251应一直被存放于一个上锁的集装箱中。任何人不得独自进入集装箱。无论何时一旦发现有人独自留在集装箱内，他们将被视为具有强烈的敌意並以极端的偏见处决。

集装箱随时有武装人员进行守卫，并且守卫决不能允许任何人移动物品或与其单独相处，不分权限等级。

集装箱中会传出尖叫，开枪，或火灾的声音。这是正常的。

描述：  来源不明。SCP-251一直似乎是一个小雪花水晶球。附带有一系列随时间的推移对同一物品所拍摄的照片。这表明雪花球至少有部分是动态的。然而，当有多人直接观看时，那里只有一片永久的“暴风雪”而没有明显的变化。SCP-251自从送达Site-19号站点后就没有移动过，但是“雪花”的掉落从未停止过。

SCP-251中所描绘的场景都是极度暴力或病态的，偶尔会展现出一些幻想中的东西，然而大多展现出的都是更加残酷的现实。

任何曾与SCP-251独处的人都显示出极端的暴力，仇外心理，以及情绪困扰。

SCP-251於1993年11月25日

SCP-251於1997年7月2日



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
