                        

没人有意见的话就分到 SCP-1714  了。- Russo Jr.

    
    
    
    

这是昨天做的。暂时分到未使用位置，直到我们弄明白如何制作正式编号签。- Russo Sr.
附加记录：

老的标题每次刷新都要变。我猜它有什么能干扰到这东西对信息的影响？ - Kingham

是的。这大概可作为此异常性质的样本。我建议就这么留着不动，直到它基本上无害为止。- Scranton

没意见。- Russo Sr.
附加记录：
附加记录：
附加记录：

两天过去了我们还是没有编号。干脆我们用非正式代号，不然报告里就得一直“该项目”、“该异常”用到死了。- Russo Jr.

如何？意大利语的“众声之外”。- Grimes

我觉得不错，除非有真的熟悉意大利语的谁来改进。- Russo Jr.
附加记录：
附加记录：
附加记录：

不要分配项目等级。肯定留不住，而且数据库搜索可能会被它卡住。- Russo Sr.

作为项目等级的替代：Di Molte Voci 令文件记录无比痛苦，但防止其异常效应传播时doable.不过还是 Stay on your toes，直到我们弄清楚它到底能做和不能做什么为止。- Benvenisty
附加记录：

数据库搜索已经剔除了信息危害，所以你们不必担心这个。- Rosen
附加记录：

对Voci自己本身而言，我觉得没理由一个标准锁盒不能解决问题。肯定得一直留在Site-82，转运会有意外污染的风险。- Kingham

站点的部分锁盒是密码锁。我没看到哪里说它会对此有影响，但就用字面意义的锁和钥匙来保存总会是个谨慎选择。- Benvenisty

任何契合特定语段、数字之类的东西，都会在此异常的即兴发挥下变得不可靠。这应该是指导性收容规则。- Graff

那视网膜扫描器呢？ Site-82的散装存储库上就有一个，不用这个或者ID徽章的话，我们的安保选择就没多少了。站点有严格的“不依赖面部识别”政策，我可不想知道为什么。- Benvenisty

视网膜扫描基本上肯定没事。只是记得如果有任何系统BUG就马上CC我。- Graff
附加记录：
附加记录：
附加记录：
附加记录：

除了关键语段和正式能指会变得不可靠，收容基本上涉及对受影响文件的软隔离，以及每几周一次的全站3G级记忆删除。- Scranton

你刚提议的把所有文件转移到临时收容间、只在翼区或者我们的区域外安置守卫，这些都和“软隔离”大相径庭。- Kingham

我知道你哪里不明白。对模因和信息危害，软隔离会让信息传播受到限制，但应当绝对地最小化受影响文件与其他任何东西发生交互连接，而只有条件妥当的人(比如所有有权限访问这篇的人，除了Rosen，但我觉得他可能已经读的够多了)能进入到这两层。对此有一整套协议，但我不能在这里留链接什么的。- Graff
附加记录：
附加记录：

等下，3G级可不是这种信息危害的标准。Scranton解释下？- Graff

你有读过我对信息空间失调和凌迟模因丛的文章吗？我最近一篇论文讨论了这些现象是如何仿制出效应范围的，看起来这里也可能适用。这么大的范围效应，我们可负担不起不试一下。- Scranton

我重读了论文，我同意了。全站3G级，每月两次。- Graff
附加记录：
附加记录：
附加记录：

是异常中心型还是项目中心型的描述？ 便于阅读一般是项目中心型，但考虑到现在的状况，我觉得可能异常要优先描述。- Grimes

项目中心型更好。- Russo Jr.

这就做。- Grimes
附加记录：
附加记录：

Di Molte Voci  是一个丑角面具，以狂欢节玻璃做成。其实，等下-这个韵律。 HAR-le-quin MASK-made-of CAR-ni-val GLASS。这会不会有关联？ - Grimes

可疑— 韵律敏感类异常一般表现得不一样—而且这里出现英语韵律也很奇怪—但我也不能排除。好眼力，Grimes。- Graff
附加记录：

实验室没有发现不寻常的痕迹，就是内测有些油迹，说明曾经被戴上过。但很难说是什么时候。- Garcia

核心异常是对特定信息的扰乱，让某些部分随机化，然后把其他部分替换成随便什么与它有关的讨论。- Grimes

我认为它专门影响共识性信息(就像标准异常概要)，这就是为什么此处没有真正的收容报告- 就像个应该躲在幕后的东西。像标题、协议、项目等级、明确授权声明，还有其他一些标志性要素都会随机变化。不知道为什么我们的名字不受影响。- Kingham

这是对受影响信息很好的律师式总结。基本上任何“命令式的”东西都是易感。- Scranton
附加记录：

当然从我们真正理解的来看，它要远比这复杂，但我想这对普通读者也差不多够了。反正没人会去读或者理解我们的论文的，所以何必在意这些专业术语呢？ - Graff

别这样Vanessa。这会变成最终版本的。- Scranton
附加记录：
附加记录：
附加记录：

Di Molte Voci似乎在影响信息上有多个触媒。有典型的信息危害，这意味着任何与之有关的东西，无论真实细节如何都受影响。连接或者提及这些文件的东西也要被影响，但提及的门槛数一般是四。- Graff

比如，我留在Kingham桌上的便签会在三次提到 Voci后被影响。可能也许是群星对齐。-Benvenisty

信不信由你，我还真对Di Molte Voci有某种天文学意义将信将疑，但没什么能影响到这种提及的门槛。- Graff
附加记录：
附加记录：

在最初收容后没多久，我们发现它在310米的半径外会削弱许多。不过我天才的想到这不只是个常规的效应范围？ - Grimes

经过进阶信息危害研究，以及我自己的私人理论，是这样。随收容进行这已不是关注重点，但如果有任何具体可说的东西，我们会添加一些研究意义。- Scranton
附加记录：

“阵亡数字”包括43份本篇一样的收容概要，271篇其他基金会文件及资产，还有至少450份未收容信息。- Russo Sr. (更新于2012-08-08)

没有确切阵亡数字其实只是对研究员、收容专家和档案员的说辞而已。- Garcia

我们已经是高薪了，不用觉得你还需要奉承。- Benvenisty

不管怎样感觉不错:)- Garcia
附加记录：
附加记录：
附加记录：

总之，Di Molte Voci是我在度假的时候找到的。对，那些说基金会特工会在度假的时候会撞到SCP的传言是真的，或者至少说的是我。总之，我在西西里逛一家古董店 (也就是说我在自己找麻烦)，然后发现了一个超级漂亮的玻璃面具，看起来是小丑戴的那种。前台的女人自称Greta，她不想要钱来换，而是要我以物易物。在与一位70岁老奶奶愉快喝咖啡一小时后，我得到了这张面具。她说这东西能消除谎言，所以对她没用了。我感觉她不会想多说这个问题，也就没逼她。两天后我飞回了家。

其实在离开前一天，我就在和我妈打电话的时候触发了它的效应，我试图清点Instagram上对这面具的回应，结果却重复了全部20条评论。我以为是太累了导致的，然后把它带到了工作地点。接着发生了同样的事情，我们就开始安排收容了。- Kojo

Di Molte Voci原先所在的古董店在我们后续拜访前就关门停业了。隔壁洗衣店的店主说这家店已经亏损了相当长时间。- Strunk

这和她给我说的一致。好吧她没直说她快破产了，但她看起来是不健康得瘦，让我买单也一点没不好意思。她在吃饭期间还想卖给我其他一些东西。但就是不让我为那个面具卖掉这东西。但也许这对它的异常性质有什么特殊意义？ - Kojo

等下，怎么这些字词红了？不是我做的。- Kojo

我有种预感，但还没什么可说的。我们会跟进。- Graff
附加记录：
附加记录：
附加记录：

我怀疑Di Molte Voci只是单纯要给我们找麻烦。它可能有些历史了。不是该有原地调查吗？结果如何？- Kingham

是有，但如同预期，不能把信息压缩成报告概要。我正在从“有用”的堆里摘选供词，然后把它们拍在一块儿。- Strunk
附加记录：

有用了。看这里。- Strunk

+

-snippets

你们找的是Greta Lanza. 她在城里开了家古董店，但她已经失踪了。她好久没现身后我才发现有不对。- 匿名群众

我检查了Lanza女士的家。没什么特别的，而且其实非常小。和她资金紧张的推论相符。- Strunk
附加记录：

我看了你给我的图片，肯定就是她了。-Kojo
附加记录：

她从来不说那个面具的事，但确实在收集玻璃雕塑。如果她有此类爱好也不奇怪。-匿名群众

如果她清楚Di Molte Voci的异常性质，我也不奇怪她会保持沉默。-Scranton
附加记录：

是的。她的孙子上个月把这东西带到了班上的节目里， 说这东西有魔法。Greta在孩子们的展示中跑了进来，把它拿走了。她好像对这东西很烦躁，我也不知道为什么。-匿名群众

差不多就是从这时候开始的，没错。一开始我以为有谁在故意破坏文件，但接着就…有什么东西让我不能把它们改回去。抱歉，我不知道怎么描述。有次我看了学校的记录系统，发现它在传播，然后我就一直不敢用它了。- 匿名群众

大部分受影响信息都是在学校电脑内，但保险起见我建议收容小队搜索整个镇子。- Strunk
附加记录：

附加记录：

如果她知道Di Molte Voci对周边效力更强，这就能解释为什么她会把它搬到店里去。她能很高兴把这东西典当给陌生人，所以也许她没意识到这是在滚雪球。- Grimes

又或者她根本不在乎。她年纪大了还要破产了-也许她就是想让状况能稳定到她计划的什么时间。- Kingham

又或者，她想要真的需要它的什么人得到它。当我和她谈起我最近发现自己居然是被收养的，她看起来很同情，但提到说有人就是需要一些谎话。对此我没追问。- Kojo

这就说得通。她要你陪他吃的这一餐可能是某种试探，想看看你能不能好好使用它。- Grimes

她大概没料到我会把这东西交到这么个秘密组织手里。真是遗憾。- Kojo
附加记录：
附加记录：
附加记录：
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                饰品
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            15 Apr 2018 09:00
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Terminus
                      
              Patriot Survival Technology Hacker
            
          
        
              
          
            
              
            
            fsfp
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Living Through Technology
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Hyper RPG FanWiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
