                        

项目编号： SCP-4669

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-4669-1的录音个体将被移出删除。所有目击SCP-4669或SCP-4669-1个体者将接受B级记忆删除并安排持续监控。处决所有SCP-4669-2个体。

SCP-4669为一Epsilon级优先事项。机动特遣队Upsilon-58 (“警察之音”)当前被指派做出响应。MTF U-58只可录用Cohen-Weinberg共情评分1中得分-65以下、且坚持严格的反集体主义道德观及价值观的人员。其他人员不得与SCP-4669-2个体展开接触。

收容程序会在SCP-4669再次进入收容后相应修订。当前，收容工作集中于最小化MARCOS事件影响力以及对SCP-4669-2个体的处决。2

待编辑： 

+在此输入权限。

她的红右手为折磨我等54!

您好，O5-6！CROM 4.2已经登录。

下面是O5-9与Dr. Cartwright提议的SCP-4669收容措施修订方案。投票将在25分钟内开始。

在收容SCP-4669过程中，MTF U-58将监控所有密径及其他已知能进出图书馆的途径。对对GoI-5869 (“反大麻玩家”)的任何成员，无论是否确认身份，一概予以处死。所有与GoI-5869合作的团体都应被视为SCP-4669-2个体。

所有MARCOS事件，无论是否疑似，都应以致命武力处置。允许MTF U-58行动员自行决定是否对SCP-4669展开无效化。

与PoI-6870 (Jude Kriyot，或“呆魔人”)相关的全部信息都应被立即送往SCP-4669收容领导人处。
附加记录：

描述： SCP-4669是一偶率促动4女士，反大麻玩家出品”。SCP-4669身高1.6米，体重74千克。

SCP-4669使用其偶率促动策划MARCOS事件，同时以此逃避抓捕。这些事件在全球范围内无明确规律地发生，包括预定的工人罢工、暴动、抗议和暗杀。这些事件中宣称的目标是将共产主义推广为全球性经济体系。当前，没有办法可以预测MARCOS事件。SCP-4669雇佣了大量SCP-4669-2个体组成网络来执行MARCOS事件，但其组织使用的伪装令基金会情报机构无法在MARCOS事件中找到SCP-4669。

SCP-4669的次要异常是创造SCP-4669-1。为记录的目的，对SCP-4669声音的录音也可被视作SCP-4669-1。SCP-4669-1是SCP-4699在MARCOS事件中发表的声明。SCP-4669-1个体可在任何背景声音下被听到，可被任何有语言理解能力的人类理解（无论其熟悉的语言为何）。SCP-4669-1是转化为SCP-4669-2个体的媒介。在SCP-4669-2个体中，无法以任何手段清除关于SCP-4669-1的记忆（包括记忆删除手术）。

SCP-4669-2个体是受到SCP-4669-1影响、或是曾与SCP-4669发生物理接触的基准人类。SCP-4669-2个体对SCP-4669的目标和理念表现出极度认同，具体而言是希望彻底毁灭资本主义。所有SCP-4669-2个体都会在从基金会监控下脱离后重新加入SCP-4669。

事故4669-141： 

下列内容抄录自俄勒冈州波特兰一家必胜客的通话记录，日期04-10-2038。基金会AI GRGN-03在例行筛查中发现可能与SCP-2293感染相关的信息。该人员被定为PoI-6870。

必胜客员工： 嘿您好，额，您想不想试一下-

PoI-6870： 你知道世界知名的作家斯蒂芬金曾经被车撞过吗？就是想想。

PHE： 我-我很抱歉，先生？

PoI-6870： 啊，抱歉。我是在和一位朋友聊天。一般这些商业事项会更长。呃，总之，我觉得我想，嗯嗯，我在这有张票。找不找到了。等我一下。

PHE： 没问题。

PoI-6870： 厄运先生。模因先生。字面连环杀手先生。伯尼桑德斯先生。

PHE： 您说什么，先生？

PoI-6870： 要是我记得Amanda姓什么，我敢说肯定可以定位。

PHE： 你是在和我说话？

此时，通话被GRGN-03捕捉。因过往AI处置PoI-6870的行动，此通话的控制权被送交Dr. Garcia。

PoI-6870： 通话没有挂掉，但没声音。上帝，就和上次一样。我感觉像个操蛋的间谍。你们是不是又想用些恶心的声音来弄死我5，还是说你们要让我和你们像他妈有个人在接电话一样聊？我这有东西给你们。情报。

Dr. Garcia： 你好，Kriyot先生。我们想为上次的事道个歉。特定的AI，好吧，扫描了互联网上的，嗯，斯蒂芬金笑话，但那之后，我们控制的更好了。人格智慧。

PoI-6870： 对狱卒这简直怪了，不是么？

Dr. Garcia： 我想你有情报给我们？

PoI-6870： 萨帕塔女士在行动。

Dr. Garcia： 什么行动？

PoI-6870： 直接行动很重要。别误会我了。我想去她去的地方。但我不知道受不受得了这样过去。这，这是我会做的唯一一件事。我希望她成功。但有时候我不懂。是不是应该要这样。

十秒沉默。

PoI-6870： 抗议中的声音。暴动中的声音。说那个南非白人垃圾6飞进平流层。都是她。都是一样的。

Dr. Garcia： 是你做的它？

PoI-6870： 不是我，我们的几个人。但她是她自己。她要尽全力把世界变得正义正确。我觉得我能给你们的帮助就这些，道德上。我，呃，我不知道该做什么，道德上。

无秒沉默。

PoI-6870： 她就是个女人。她不比你在大街上看到的任何一个人强壮。但她的声音？她的话语如此美丽。她不是女神。终结资本主义是值得的，但不能是这样的。不能。

三十秒沉默。打火机声。

PoI-6870： 明天她要去尼加拉瓜。别问我怎么知道的。这又会是一次大动作。但她就做这些事情。她知道要成事的最好办法。让球开滚引发全球革命。它们看起来好像没有联系。但这声音，你知道我在说什么吗？

Dr. Garcia： 我们对这些现象很了解，是的。虽然这些声音的来源推测是某种人形实体-

PoI-6870： 她是一位女士。

Dr. Garcia： —我们完全没理由去想到它做这些事是，好吧，要专门引出什么事情。

PoI-6870： 她在打造一支大军。我，我从未想过我们会做这种事情。这是对的。她在做的事。是对的。但她太无畏。他们把她弄得太想要做必需的事了。这不是行凶，但我不能让别人去死。

Dr. Garcia： 为什么要告诉我们这些事？

PoI-6870： 我不能再让我们手里多一条人命。

Dr. Garcia： 还有什么可以告诉我们的吗？

PoI-6870： 有分裂是不可避免的，你要知道。左派就这么做事。我们有明确、美好的愿景。所以，当我们遇到第一个分歧，我们就分裂了。

Dr. Garcia： 还有任何东西能帮到我们的吗，任何东西？

PoI-6870： 她是一位同志。我说的够多了。

PoI-6870切断通话。基金会特工抵达现场后无法找到PoI-6870。通话追踪到的付费电话已在三个月前停止使用。
附加记录：

寻获文件4669-1： 

在被MTF U-58抓住时，于其个人物品中发现下列文件。

天哪见鬼了！  你找到了你自己的萨帕塔女士！加入革命吧同志，一起来让世界变得更好。我们知道让反资本主义信息掺和到无意义的玩具收集里很是讽刺。Dr. Wondertainment是谁？

把他们全部找到，成为玩家先生！

01. 字面的连环杀手先生

02. 正常人先生

03. 伯尼·桑德斯先生

04. 从任何商店免费拿任何东西先生

20. 性号码先生

21. 圣德先生

22. 罪恶先生

23. 原创角色先生

24. D.A.R.E.先生

25. 中产阶级先生

26. 电子游戏狂女士

27. 模因先生

28. 噩兆先生（已停产）

7

30. 巨蟒与圣杯先生

31. 萨帕塔女士✔

32. Hax先生

33. 只是有个纹身先生

34. 顶端文本和底端文本先生

35. 终曲先生
附加记录：

采访SCP-4669： 

对SCP-4669的唯一采访进行于它在尼加拉瓜被MTF U-58军队抓获的16小时后。SCP-4669被安置于标准人形收容间，额外在房间每一角落安置一台斯克兰顿现实稳定锚。此时，这被认为能降低SCP-4669-2的转化可能性。

Dr. Garcia被允许进入收容站点。此时，Cohen-Weinberg共情评分的极限是是10。进一步理论认为，Dr. Garcia能够刻意地在测试中达成更高水平。在12-1的O5指挥部决议中，将能与SCP-4669-1或-2个体展开互动的Cohen-Weinberg共情评分降低到-65。

下面是对SCP-4669的采访。

Dr. Garcia： 你好，SCP-4669。很有趣，我已经感觉认识过你了。

SCP-4669： 很多人都这么和我说，你知道。很有趣。他们要么觉得我是他们的母亲。要么就是想要日我。你是哪种？

Dr. Garcia： 我觉得你忘了第三种。

SCP-4669： 哦？

Dr. Garcia： 已经见识过你所有工作想要把你关起来的那种。

SCP-4669： 很好。你看起来简直就是真的相信了。

Dr. Garcia： 为什么找到你的时候你穿着实验服？

SCP-4669： 我知道我要去哪。我觉得我应该打扮一下。你们狱卒就这么穿。但之后你们会给我套上红色连体衣。我觉得我穿着挺好看的。像是在岩浆星球上做苦力，对吧？

Dr. Garcia： 你知道你被人出卖了吗？

SCP-4669： 是的。

Dr. Garcia： 而你完全没有要逃跑？

SCP-4669： 你又不会走着离开昆西马尼。

Dr. Garcia： 你想知道是谁出卖了你吗？

SCP-4669： Jude Kriyot。

Dr. Garcia： 这是怎样的滋味呢，创造你组织的头目居然-

SCP-4669： 我活的比他们久多了，笨。

Dr. Garcia： —把你扔给狱卒？

SCP-4669： 我到哪里总是有原因的。世界可能是一片随机、混沌之地。但对我，总是有理由的。他们给了我。

Dr. Garcia： 这听起来确实是很赞。但，你说你活的比你的创造者还久？你这是什么意思？

SCP-4669： 至少三个意思。一位老女人。一位母亲。一个孩子。全都为革命。

Dr. Garcia： 我不明白。

SCP-4669： 我是老太婆，主妇，还是处女。三位一体。

Dr. Garcia： 所以你是说你有前世，你说的是这个意思吗？他们抓了，呃，三个灵魂之类的，来创造了你？

SCP-4669： 一点就通，Carlos。让我非常适合于我的工作。我可以无畏。我可以母性。我还可以成为他们的标志。我可以成为奋斗之所向。但，你们都知道了，不是么？

Dr. Garcia： 差不多。但声音是怎么回事？你怎么能装成个，我也不知道，圣母一样的家伙，扭曲人们的心智？

SCP-4669： 我没有让任何人去做任何事。每次罢工，星巴克的每一扇破窗，每一个死掉的亿万富豪，最后都会汇集成一些东西。无从测算，但我看得到。

Dr. Garcia： 你知道你在做什么。他们不会忘记。这让他们变成了你的奴隶。你怎么可以一边这么做一边还觉得自己是在搞解放的？什么样的革命才会搞心灵控制？

SCP-4669： 你们就是这么想我的么？

Dr. Garcia： 我知道你就是如此。

SCP-4669： 噢，同志啊，你让我真是伤心。他们忘不了，不意味着这让他们背离了解放。我只是提供了一种洞见。一种外见，大概吧嗯？我喜欢这么去想。我没有夺取他们的什么。我从来没有。

Dr. Garcia： 我觉得这些人对你敞开心扉，以及我觉得你是在利用他们完成你自己的目标，不管它到底是什么。

SCP-4669： 你这么想？那让我和你说点事。你知道你在做的是错事。你知道这不是应该发生的事。我看到了怎样才能让我们得到自由。我看到了一个可由我们去造就的世界。我可以让你看到，只要你给我机会。 8

Dr. Garcia： 操。外面有人听到了吗？让我出去。我们必须看看能不能从她这再套出更多的话。在那之前，必须堵住她的嘴。

SCP-4669： 今天的世界出了问题。我知道你看到了。我知道你看到富人剥削不止，无数人深受其害。我想要纠正它。我们可以纠正它，只要你给我一个机会。若你记得，若你— 

Dr. Garcia被带出收容间，SCP-4669被捆绑堵嘴。在O5议会的紧急会议中，经一致同意决定再划拨4台斯克兰顿现实稳定锚到收容间内，并给守卫分配六台手持式斯克兰顿现实稳定锚。

Dr. Garcia虽暴露于SCP-4669-1，但因事前Cohen-Weinberg共情评分中得到极低分，这并未被认定为一个问题。
附加记录：

事故4669-143： GoI-5869成员和SCP-4669-2个体于04-19-2038袭击Site-346。下面是从员工采访中汇总出的事件时间线。

04:19  — Dr. Garcia打开了SCP-4669房间的门。他走进大厅进到一间储藏室内。报告称空中传来电子嗡鸣声，持续二十秒。据报告门把手触碰时极度发烫。储藏室内没有Dr. Garcia的踪迹。

04:21  — 电子故障影响到了整个Site-346，类似于一道EMP波。所有后备发电机无法开启。携带起搏器和其他设备的人员没有受影响。需要保持各种供能维持生命的SCP项目未受影响。

04:22  — 在站点安保全面行动作出响应前，14名SCP-4669-2个体出现于安保宿舍内，制服了所有安保。其中8人留下制服了全部巡逻守卫。

04:23  — 一名长着黑色卡斯罗犬10走入Site-346前门。它未穿衣物，也无可见的装甲或守护。几名在岗守卫试图无效化该实体。子弹撞击后分解，无法将其穿透。它使用一把装入鞘中的剑制服了守卫。

04:24  — 有一人形出现在人类收容翼区-2的走廊，将文件4669-2贴在公告牌上后消失。其身份无法验证，一系列电流将其面部阻挡。

04:27  — 长有黑色卡斯罗犬头的实体来到SCP-4669房间处。SCP-4669从门中走出，与该实体握手。据报告她说出“天命先生。”对方的回答则是“我们的女士。”

04:28  SCP-4669-2个体采集了记忆删除补给和斯克兰顿现实稳定锚。13名人形SCP被放走。三名人员在此过程中加入SCP-4669-2。

04:29  传来一个SCP-4669-1，内容为我没事。走吧。 

04:30  — SCP-4669和该实体离开Site-346。当前它们下落不明。

04:31  — 所有SCP-4669-2个体、擅离人员和被释放的人形SCP消失。

04:33  — 所有发电机开启。
附加记录：

寻获文件4669-2： 下面是某未辨识人员在Site-346突袭中留下的字条，当前推测此人是PoI-6870。

我撒谎了。

Esther赋予了她声音。JJ给了她视野。我给了她眼花缭乱。

我现在感觉老了。年轻人心头有一团火，我曾经有。但我曾经也是火。我记得那在我内心盛放的火焰。当你触碰到它之中，你就会看到什么道德准则尽是放屁。

但她比我还老。她记得曾活过的每一生。她放弃的前生。我知道再无借口。

有时候，你必须战斗。有时候，你没有非暴力的奢侈。你自己永远不会有另一条命。但我会协助她，我会协助他们，尽我所能的一切方式，尽我所能的一切时间。总会有一个地方，即便微小，能让一位和平主义者于革命中容身。特别是我这样能力受敬仰的混账。

她教会了我。她随着心头的火死去。整整三次。我是如此幸运能遇见她。

当我死去，我会在圣彼得面前跪下。我不会为我的所作所为道歉。我不会给他说我为鲜血飞溅而后悔。我会要他理解。也许上帝会听我的。我希望他能听我。

没有人应该饥饿。没有人应该在家徒四壁中冰冷死去。没有人应该再白白受苦了。

如果要死上一百个富豪来完成这一切？我不会哀悼。

萨帕塔女士点燃了我内心的火花。也许是时候释放了。我们看着吧。

我为你们骄傲。我知道你们不会为我骄傲。

JK (BF)
附加记录：

经O5指挥部12-1决议，对PoI-6870一经发现立即予以处决。

+[需要5级权限]

在天国我如地狱受苦54!

感谢您，O5-6！

请注意，下列文件被标注为等待从所有数据库内删除。未能在分派的72小时内如此做将视同从O5指挥部离职。您希望删除吗？

好的。没问题。文件内容如下。

SCP-4669-2-230在SCP-4669-2个体对Marshall, Carter,  Dark雇员被杀，四份未知货品被记为失踪。

采访在找到对象四小时后进行。根据当时的收容措施，SCP-4669-2-320由穿戴全身隔音装的特工进行转运。唯一与SCP-4669-2-320进行过交流的人员是Dr. Julius Cartwright。

Dr. Cartwright： 你还好吗，Carl？

SCP-4669-2-230： 好得很，Julius。

Dr. Cartwright： 这就有趣了，因为据我所知，你现在看起来相当的恐怖。这些伤口似乎是致命的。

SCP-4669-2-230： 要这能杀了我，也许我的所有废话都算是值了吧。他们让你和我说话了？

Dr. Cartwright： 评分比Cohen-Weinberg评分的最低线还低。我们在你走后调低到了负六十五。我可以撑的住。你都不惊讶一下。

SCP-4669-2-230： 你从来不是个坏人，Julius。但你是个烂人。微观级别的。很多人都是。我真不会怪你。

Dr. Cartwright： 你觉得我得分比你低是因为我比你更右一点—

SCP-4669-2-230： 比我右很多。

Dr. Cartwright： —在政治态度上？

SCP-4669-2-230： 不。

Dr. Cartwright： 这不像你。

SCP-4669-2-230： 从她之后就不了。我觉得人们没有按信仰而为。我觉得她帮我看到了。可能有好人不同意我。这不意味着我会让他们的不同意阻挡我做正确的事情。

Dr. Cartwright： 为澄清，我们在这说的是SCP-4669，没错吧？

SCP-4669-2-230： 我们还能说别的谁呢？

Dr. Cartwright： 澄清了。

SCP-4669-2-230： 你说了很多，但你有吗？我觉得你不是坏人。我觉得你错了，但我觉得是你内心的什么东西拒绝去爱。很多人像你这样。在资本主义缔造的世界我们很难去爱。

Dr. Cartwright： 资本主义？你觉得这是资本主义的问题？你和我一样清楚，基金会在这全无利益相关。这里的问题是一个异常在操控你的心灵。让你为她效力。让你永远忘不了她。你说的条分缕析，但你听着就是丢了理智。

SCP-4669-2-230： 我非常理智。我知道被操控是什么样。我很好，Julius。你真觉得他们会把我残忍杀害？就因为他们没法取消掉？

Dr. Cartwright： 一个你无从摆脱的想法就是异常的。你无法遗忘的事实也让你异常。你拒绝被劝阻—

SCP-4669-2-230： 操你妈，Julius。他们给你灌输的都是屎。我忘不了她，但这不是说她在唱什么海妖之歌。我不是必须要去。但我还是去了。我要做好事。我知道。我通过她看到了前路。我看到了通往比我自己更广大的前路。一个我真正想要我的孩子们生活其中的世界。

Dr. Cartwright： 你都没孩子。

SCP-4669-230： 随便。侄女，侄子。世界上的孩子们。我们的孩子们。

Dr. Cartwright： 这对你都太多愁善感了点。他们去了哪里？他们把你留下了。他们根本不关心你。

SCP-4669-2-230： 我告诉他们留下我的。牺牲小我。我要死了。他们要在你们到来前离开。

Dr. Cartwright： 你以前就是这么做的。你以前做我们的工作就是在牺牲小我。你曾经保护着人们免于那些你眼下陷进去的东西。

SCP-4669-2-230： 我做出的决定是为全人类牺牲小我而非西方霸权，Julius。你在那做什么，你为谁服务，混账？

Dr. Cartwright： 基金会不为任何意识形态或任何国家的利益服务。不要搞笑了。如果世界真的靠自己走向社会主义，我们不会干预。但这是对大多数人原则的有心攻击。若这不是通过异常手段，我们不会阻止任何事。

SCP-4669-2-230： 你真是这么想的，是么？

Dr. Cartwright： 我会坚持到死的那天。

SCP-4669-2-230： 好。留着我的解压球。

Dr. Cartwright： 我听说你走了之后就从你桌上拿走了。

SCP-4669-2-230： 你个混账。但你会比我更需要它的。

Dr. Cartwright： 你什么意思？Carl？

在对话后，SCP-4669-2-230失去意识，伤重身亡。其尸体被焚化后处置。

经12-1决议，O5指挥部投票保留收容措施中对所有SCP-4669-2个体的就地处决指令。在进一步决议（12-1）中，被施以C级记忆删除以将此采访从其记忆中抹去，采访被标记为等待彻底抹除。
附加记录：

O5-6，您会删除本文件吗？

没问题！打印文件。

我祝您好运。

感谢您！

过段时间，鳄鱼。登出。

Footnotes
1. 用以测量某人对其他人类受苦的共情与行为能力的客观量度，由Cohen与Weinberg博士在收容多个项目中创立。
2. O5指挥部的12-1决定中称，其数量和永久收容需求过高，有理由在此突破常规伦理限制。
3. 有能力操控因果性决策。
4. 译注：“萨帕塔运动”是发起于1994年的南美左翼革命运动，以同名墨西哥革命家命名。活动于南美国家，主张反全球化、反资本主义、反西方霸权等。
SCP-3420获取关于PoI-6870此前联系基金会的详情
6. 此处是指埃隆·马斯克于2026年死于阿特拉斯号火箭发射一事。据报告埃隆·马斯克在无可见方法的情况下被发射到了天上。他的尸体在30公里外被发现。此前，此事被编为EE-419。
7. 此处以红墨水印刷
8. 所有SCP-4669-1个体以此文本标注以作区分。
9. 又名意大利獒犬
SCP-4239-1，在多份古代内殿文本中提及的一个半狗半人实体。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Dec 2019 13:24
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ΛΕΜΕ OΧΙ ΣΤΗΝ ΚΑΚΟΠΟΙΗΣΗ
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chemistry
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Steel and Stone
                      
              Wagering Lives to the Blade
            
          
        
              
          
            
              
            
            International Translation Archive
                      
              of the SCP Foundation
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
