                        

首次回收到三(3)个SCP-CN-116-A个体的现场

项目编号： SCP-CN-116-EX

项目等级： Safe Explained

特殊收容措施： SCP-CN-116-A个体应被安置于Area-CN-07地下独立D级人员宿舍中，按照D级人员日需配备供给。监管人员应视情况帮助SCP-CN-116-A的生活问题。若项目情况有特殊变化，监管人员视情况锁死宿舍防盗大门并上报项目主管。任何研究员需求下可以申请使用SCP-CN-116-A个体作为普通D级人员使用，批准后应按照有关流程领用。

描述： SCP-CN-116为一长度约为█████████字节的脑神经信号脚本。目前为止没有发现其本身的任何传播方式或异常模因性质，即其无法主动传播，必须依靠技术手段来达成，因此其起源也是未知的。

感染SCP-CN-116者(称为SCP-CN-116-A)会在被感染时“忘记”所有脑内信息，包括但不限于从正常劳作到语言交流，甚至窒息时的挣扎。但通过有效刺激，丧失的能力会逐步恢复。如感染者会在被感染后至多74秒以内重新掌握如何进行正常体内循环;在约6分钟以内重新掌握如何初步分析视觉神经信号;在30分钟以内重新掌握如何行走。但复杂的反射则需要对应刺激来进行“复习”:例如必须与感染者进行长期对话才能恢复其基本语言能力，但仅限于简单问答。目前最高成果为一名清洁工在成为SCP-CN-116-A后重新掌握了清洁公共卫生设施的技巧，并在Area-CN-07工作。

SCP-CN-116首次被发现于██省██市██地铁站入口处的三名“休息”的工人体内。监控录像显示其能够进行正常呼吸与体内循环，且进行了数十次类似于挠痒、翻身、梦呓等复杂动作。在此状态持续4天后，工作人员向地方公安机关汇报了情况，基金会以医疗名义首次回收了三个SCP-CN-116-A个体。由于至今连续█年没有回收到其他的SCP-CN-116-A个体，项目被归类为Safe。

基金会模因部通过向SCP-CN-116中添加定向传播模因段落使感染者能够通过耳语约4小时无法辨认的内容的方式感染其他人员，从而获得了制造SCP-CN-116-A个体的技术，项目负责人Dr. Ecun随即进行了系列相关技术研究。

+附录CN-116-I:对SCP-CN-116的初步测试

-附录CN-116-I:对SCP-CN-116的初步测试

实验 CN-116-01 - 日期(██/██/████) 

项目： SCP-CN-116-A-07，曾是D级人员。

目标： 测试SCP-CN-116-A的能力范围

方式： 从实验对象的家属处获悉其偶像为知名说唱歌手lil pump。向其播放lil pump的标志作品《Gucci gang》。

结果： 在连续播放452s后，对象开始清晰地重复“Gucci gang”(该作品副歌经典桥段，被大众评价为“极度洗脑”)。在继续播放6秒后，对象开始有节奏地用脚打拍子。

笔记： 甚至可以对歌曲进行解析和唤醒反射么……改天我们试试更复杂的。

——项目主管Dr. Ecun

附加记录：

实验 CN-116-02 - 日期(██/██/████) 

项目： SCP-CN-116-A-12，曾是D级人员。

目标： 探究SCP-CN-116-A的回想模式

方式： 项目主管Dr. Ecun猛力击打对象的脸部。

结果： 起初，SCP-CN-116-A-12并无明显反应。重复进行实验约二十(20)次后，项目突然起立并猛力拳击Ecun博士腹部。令一安保人员佩戴腹部防护措施，代替Dr. Ecun继续不断击打SCP-CN-116-A-12。对象在同样猛击安保人员腹部达到4次后，挥拳击中安保人员左侧太阳穴。随着实验次数的增加，对象的攻击方式不断丰富。该安保人员获得1日假期作为回报。

笔记： 似乎需要达到某个刺激的限度才能唤醒一条反射么，而且每一种动作都需要单独唤醒。

——项目主管Dr. Ecun

你没事吧……最近心情不好吗？

——研究助理Nyx

我没事。

——项目主管Dr. Ecun

附加记录：

实验 CN-116-2█ - 日期(██/██/████) 

项目： SCP-CN-116-A-12，曾是D级人员。

目标： 了解SCP-CN-116对感染者脑部构造的影响

方式： 定向注射Novichok神经毒素使对象脑死亡。令一名安保人员击打对象脸部。

结果： SCP-CN-116-A-12提腿猛踹安保人员左腿，致使其跌倒。脑部扫描确认其并无脑部神经活动。

笔记： 什么情况！！！一个脑死亡的人为什么还能够正常呼吸甚至进行攻击？进行更多实验。

——项目主管Dr. Ecun

附加记录：

实验 CN-116-2█ - 日期(██/██/████) 

项目： SCP-CN-116-A-12，脑死亡，曾是D级人员。

目标： 完善了解SCP-CN-116的更多性质

方式： 令一名安保人员对实验对象下达“一、二、三、四！”的呼号命令(D级人员日常体能训练的一部分)。先前实验对象并没有接受过此类刺激。

结果： 反复下达██次命令后，项目无任何反应。

笔记： 脑死亡只会让它们无法回忆新的行为么……难道经历过SCP-CN-116感染的回忆会以某种方式铭刻在神经系统内？

——项目主管Dr. Ecun

附加记录：

实验 CN-116-██ - 日期(██/██/████) 

项目： 无。

目标： 探究高效刺激SCP-CN-116-A的方式

方式： 无。

结果： 无。

笔记： 够了，停止关于SCP-CN-116的一切实验。这些实验足够证明项目本身的异常了，没有进行下去的意义。我们的理念是“控制、收容、保护”，如果这个信息危害本身不会主动传播，也不会对人类构成任何威胁，就不必消耗那么多资源进行实验。进行回忆模式的测试已经过分了，现在你又想带来不必要的风险？！你到底在干什么？这对收容异常有什么好处？警告一次，Dr. Ecun。你以前不会这样。

——Area-CN-07站长Adamn Pluto

你根本不知道这意味着什么。

——项目主管Dr. Ecun

附加记录：

完整实验记录请参考Dr. Ecun的论文材料《关于SCP-CN-116技术原理的理论性研究与CTP技术的应用》。

+附录CN-116-II:PINN计划

-附录CN-116-II:PINN计划

Project PINN 

王氏独立计算阵列，摄于信息数据部迁址前

于██/██/████，发现的团队试图对SCP-CN-116进行展开并尝试增强。最终以SCP-CN-116为源代码，开发出了“意识转录程序(Consciousness Transcription Program, CTP)”，能够通过大量刺激人脑来采集数据，将人类意识数据化，从而上传至计算机。但因技术困难，目前该技术的受试者无法从系统脱离，强制脱离将导致两者的同时死亡。因SCP-CN-116的运作原理已被阐明，将SCP-CN-116重新分类为已解明分级(Class-Explained)。

理论上通过此法可以建造可控AIC并用于基金会信息管理，大幅度提高研究与管理效率，因此Dr. Ecun提议开始“PINN计划”。PINN计划旨在通过CTP技术将特定人选上传至中型脱机计算机“王氏独立计算阵列”内，经有关测试及风险评估后应用于Area-CN-07内部站务管理。提案中，Dr. Ecun表示极度希望选择其妻子、前研究助理Dr. Novichok作为受试者。计划开始约2年前，Dr. Novichok被确诊患有[数据删除]。Dr. Ecun认为CTP技术能够回避这一问题，从而避免其死亡。考虑到Dr. Novichok在米尔格拉姆顺从测试中的高分及Dr. Ecun的杰出贡献，批准将Dr. Novichok作为受试者，展开计划。

[无关内容略去]

于██/██/████，PINN计划取得了初步成果，宣布已通过CTP技术将Dr. Novichok的意识全部上传至王氏独立计算阵列中，正式命名为“诺维乔克.aic”。现任命Dr. Ecun为Area-CN-07信息数据部主管及PINN计划负责人。尽管Dr. Ecun极力反对，伦理道德委员会仍决议撤去了诺维乔克.aic的研究助理身份。计划接下来对诺维乔克.aic进行技术应用测试。

+附录CN-116-III:对“诺维乔克.aic”的初步调试

-附录CN-116-III:对“诺维乔克.aic”的初步调试

在诺维乔克.aic被全面上传至王氏计算阵列后，开发组对其进行了备份及能力测试，意图引导其与基金会内部网SCiPNET系统更契合地对接，同时确认其意图。下面为计划负责人Dr. Ecun与诺维乔克.aic的首次对话，对话以文字形式进行，输入问题后对方几乎同时输出了回答。敏感数据已模糊处理。

| setupdata 诺维乔克.aic

在吗？ 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:唔？在的。

__ 

在诺维乔克.aic输出该段文字后，Dr. Ecun停止了输入，脸色凝重，似乎陷入沉思，随即暴怒并破坏周围物件。后得知该段对话为两人曾在基金会内部信息网络上的常见问候对话。计算阵列没有受损，但由于Dr. Ecun行为失常，其精神状态被认为不适合继续主持测试，接下来的几项测试将由研究助理Nyx代替进行。

你目前感觉如何？ 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:还……行？现在有点不知道自己在哪。

你应该知道现在你在王氏内部吧。 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:是啊，但是我现在什么也看不到、听不懂、摸不到，感觉怪怪的。我好像可以随意休眠自己！我应该没事对吧？

你很安全。你说你看不到也听不到东西，那你是怎么知道我们在说话的？ 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:我就是知道啊……也没有听到声音什么的，就是“知道”了你说的这些字，而且还很清晰。你是？

我是Area-CN-07-γ站分站点文档管理员Nyx。接下来我们将导入一个正常的视频文件，里面不包含任何信息危害什么的东西，你试试看能不能看到。 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:那你认识Ecun吧，他没来？

他现在在休息，一会就来了。外接设备已经插进去了，你现在看看能不能读。 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:嗯，可以的。你们还真是喜欢拿这种风景视频来做测试啊。Ecun他发生什么事了？

他很好，只是需要休息。 20██/██/██ ██:██:██

[更多测试内容已略去]

测试得出该AIC各项心理指标均正常，其通过了图灵测试且表现出仍愿意为基金会服务。Dr. Ecun要求继续引导对话，鉴于其精神水平恢复稳定，允许会见对象并重新接管计划。

| setupdata 诺维乔克.aic

是我，Ecun。你还记得我么？ 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:当然，死都不会忘掉你的。你还好吗？他们说你需要休息……

看出来了。我就是太……兴奋了，然后有点过头。感觉怎么样？还会有[数据删除]吗？ 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:肯定没了啊！整个身体都被你们搞没了，怎么可能感觉不舒服XD 麻烦你了！

什么啊，还麻烦，我又不是别人hhh 你乱礼貌的老毛病还是没改。说起来要道歉的还是我。两年来就弄了这么个鬼东西，安德森那边一直没消息，只能做这个凑合着用了……我还是得谢谢062了，没它我可能至今一事无成。也许作为人生的信仰之一写进签字里算是一种回报吧——我记得我应该和你说过CTP最大的那个缺陷了吧？ 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:我知道，这不怪你，你已经尽力了。我在这过得很好，就是不知道现在要干什么，还在等上头批准给我接到内部网去。也不知道那里是什么样的，至少可以用实时监控什么的看看你……现在可以的话帮我带一部番来？

她还好吗？ 20██/██/██ ██:██:██

| 诺维乔克.aic:谁？

没事，我去你硬盘里找找。 20██/██/██ ██:██:██

于20██/██/██，诺维乔克.aic正式上线Area-CN-07内部网。Dr. Ecun翻译了AIC控制声带的神经信号，使其获得发声能力。根据该AIC运作原理，给与3级安全权限。截止至编纂此文本时，诺维乔克.aic保持正常运作并鲜有发生失误，大幅提高了站内工作效率。其他站点仍在讨论是否采用CTP技术当中。

+附录CN-116-IV:音频记录20██████l5.rec

-附录CN-116-IV:音频记录20██████l5.rec

人物： Dr. Ecun、诺维乔克.aic

前言： 于20██/██/██ ██:██:██，信息数据部主管Dr. Ecun在其有关蜂巢意识网络的研究进展陷入僵局后情绪低落，在其办公室内与诺维乔克.aic展开如下对话。

 

诺维乔克.aic： 今天就到这里吧，辛苦你了，晚上好好放松一下吧~

Dr. Ecun： 放松？你知不知道一事无成的感觉？

诺维乔克.aic： 没事的，下次继续。

Dr. Ecun： (暴躁)我老婆还等着我去救啊！

诺维乔克.aic： (笑)我很好的，有什么要你救的。

Dr. Ecun： 我不是说你。

诺维乔克.aic： (声音变得冷静)什么意思？

Dr. Ecun： 得了吧，世界上就只有我们两个知道什么意思。

诺维乔克.aic： (带着略微哭腔)我有做错什——

Dr. Ecun： 回答我，你到底是谁？

诺维乔克.aic： (沉默)

Dr. Ecun： 你知道你和那家伙1性质根本不一样吧，你不是她。你甚至算不上是人。也许SCPFEC他们是对的。

诺维乔克.aic： 对不起……

Dr. Ecun： 算了吧。

 
附加记录：

+Ecun的笔记

-Ecun的笔记

在整理Dr. Ecun的资料以进行工作交接时在其遗物中发现一本青色笔记簿，封面草草题明“忏悔录”三字。

医生说她撑不过三年的时候我的世界都崩塌了。我看到我们面前五十年的时光被裁去四十七年，这就是结局了吗？我不甘心，要知道基金会这个鬼地方什么事都有可能发生。

我知道就算是把她身上的每一个器官都换一遍也无济于事，只能另辟蹊径了。我开始试图借助关系联系梦神集团这种连找到门径都会让人欢呼的组织了。

然后我想到了蜂巢意识，如果搞清楚这种东西的运作原理，那么她的肉体死亡并不会造成什么影响。这一点启发了我，我后来并没有去开发蜂巢意识，而是转而研究关于意识上传的领域。我从1968年的文献开始，参阅了数以千计的经验，可是总有一个无法逾越的障碍——

那就是忒休斯。大脑是由无数脑神经构成的，如果其中某一个神经元坏死了，我们可以它换成一条导线，或者或与非门什么的，你的大脑仍然可以正常运作。换掉两条也行，或者换掉二十条、两百条、超过一半，99%，甚至全部。那个时候你还是你吗？你的意识仍然流畅地在电子元件中运转，你的思维还在，但是你的大脑已经被堆在墙角的垃圾堆里面了。

同样地，我们可以扩大化这个元件，把每一条导线替换成一根水管;或者再慢点，一段电话线。当上端传来神经信号时，那个员工拿起电话:“喂，那个谁，上头来信号了。”“哦哦好的。”然后下端的员工制造出一个信号，和再下面的第三个员工打电话。这样你的大脑会变成一栋突破天际的办公楼。你还活着吗？你的思维一直在电话线中运转，但是当我走进这栋大楼，我只看到了谈笑风生的员工和打扫卫生间的阿姨。如果你死了，什么时候？当我们谈到“你”本人的时候，难道是指这一家公司吗？

或者你想用麦克斯韦那边的老办法也行，但它们本质上是一样的。这种原理无异于在原子层面重新重新建造一个一模一样的Novichok，然后把“正版”的那个一枪崩了。这根本不是在救人。

我原以为就这样完了，全他妈完了。基金会，我毕生的信念也帮不到我，八千多个异常项目救不了一个身患绝症的普通人。我觉得这是上天给我写下的结局，直到有一天上头让我处理一下那个现在叫做“SCP-CN-116-EX”的东西。

我一开始觉得这只是个老年痴呆危害，后来发现这根本不是一回事。我看到那个脑死亡的D级还面不改色的时候着实吃了一惊，我心想这可能是另一个东西。随后的测试里我们对每一个实验对象都做了详尽的脑部扫描:他们可以被检测到脑部神经活动，然而信号并没有传出颅腔，而是在一个……很不妙的地方终止了。我当时已经有了一点设想，有点恐怖，不过没有和任何人说。

后来我被勒令不能继续研究这个东西，我大失所望，直到后来有一天我在我的邮箱里发现一封很大的邮件，王站长发给我的，里面是SCP-CN-116的源代码和SCP-062的文档。我简直激动得像疯了一样，也许这是神的眷顾，或者说是上层叙事搞的什么鬼。尽管我当时受了点伤，我让Rye接替我手头的工作，马上申请了三个月假期，去解剖这份礼物。

我被我眼前的代码吓到了。这玩意和我想的一样，根本就不会导致什么记忆删除，而是把人锁死在脑子里。它会寄生在你的大脑内，记录传入信号，同时切断并读取传出神经信号。SCP-CN-116-EX会记录每一次反射，并总结信号的规律，形成一个问答数据库。它会“观察”寄主的每一种反应并逐渐形成一个新的“人格”。也不能算是人格吧，人格会思考，而这东西只是简单地模仿什么情况应该输出什么样的信号罢了。然后它会夺过身体的操控权从而取代寄主。

可惜人的脑容量实在有限，它的学习效率太低了。不过理论上如果它“习得”了寄主本人的所有可能的问答模式，某种意义上我们就可以与寄主本人对话了。而且如果它能够学得足够快，甚至在被其他人意识到之前就完全复刻了寄主可能的所有反射……我们从来没有意识到也许这可能就是它的传播方式。也许你身边的亲人早已变成了游荡的行尸，伺机在你的耳边低语，试图把你锁死在自己的颅内。

但吓到我的不是这个，这些我都早已猜到了。重点是那段代码——我尝试着解释，那种算法是我这辈子见过最花哨的，好似踢踏舞步一般缭乱缠绕，但又如合金一般系统一致。那种嵌入寄主的方式就像两块强磁体，既是独立的两件东西，又像连在一起一样紧密。但一旦它们真的接触，它们便再也无法分开了。扯开SCP-CN-116-EX的同时也会把寄主意识的一部分连根拔出，最终它会活着而寄主已经死了。这是天衣无缝又理所当然的构造，却不会与大自然的造物们有哪怕一丁点类似。

这种算法能救她！我跳了起来，如果在计算机内创建一个SCP-CN-116-EX去连接感染者，那么寄主本身就在计算机内！寄主和程序连接后是一体的，他们同时既在大脑也在计算机中，这样一来拆去大脑就没有问题了！我被自己花哨的构想佩服到了，我看到了通向未来的大门卸下了锁链。我长舒一口气，不过我的思维并没有停止运转。正当我幻想着未来的种种可能的时候，一条噩耗贯穿了我的思绪:她再也出不来了。两者都被上传到终端后，她还会被这个该死的SCP困住。出不来了，永远。我一懵，我的办公室突然变得那么狭小，果然老天那群人还是在玩我。

我开始夜以继日地解析源代码，但它……就像鲁班锁一般，每一个结构都互相连接、嵌套。从输入端口到归纳，再到输出，整个连接系统是一体的。我只能删去一点细枝末节，主体的任何一部分都是不可分离的。我花了很久试图模仿它的算法，编造一套新的融合系统，一个月，或者一个半月，我说不清楚。我失败了，那算法像是它的DNA，从一个部分单独展开如同用三角函数推翻勾股定理一样可笑，它是不可拆分的、最基本的形态。

我绝望了。要么让她死，要么让她踏入永恒的虚无，接受无尽的折磨，从而换来一件栩栩如生的纪念品。她的余生将被囚禁在一个休谟指数低得令人发指的虚拟现实中，而她甚至无法去寻死。也许在那么几亿亿亿亿亿种输入中有那么一种可能她会被肢解，或者被凌迟，甚至感受到前所未有的欢愉;但那里几乎全是毫无意义的乱码和无法辨认的信息，她将夜以继日地享受永无休止的癫狂。

那天晚上我对她说了，像以往一般毫无隐瞒。她的眼神从未如此……僵硬，像是在思考，也像是在乞求，更像是在感激。她说她愿意去那，活着总比死了好，再绝望的深渊也有爬出来的那一天。她说就算她死了，这也可能是她能换来最好的礼物了。我看到了她嘴角抽动的肌肉——她在试着笑出来。

我抱着她哭了一整个晚上，我想了很多。我从未想过拯救心爱的人需要以这样一种残忍的方式，可我真的太害怕彻底失去她了。

终有一天我会救她出来的，终有一天！无论那时她是否还是她。

按她所希望的，我开始了CTP的研究。尽管这段时间里我常常心神不宁，但是该做的事情总归是要做的。她一如既往地安慰着我，面色却日渐凝重。

那天她躺在手术台上哭着说她感觉很好，表情却像是那些行刑前的D级人员。我反复强调她现在完全可以停下，不会有人怪她，我已经准备好了后备人选。但她说不……

当显示屏上的那个“她”向我打招呼的时候，我才意识到我他妈都干了什么。我曾立过誓要尽生命守护她，也曾为她写下血契。如今我非但不能拯救她，反倒成了那个亲手将她浇筑在水泥中、送她前往炼狱的罪人。她将被永远遗弃在虚幻的现实中，哭喊将再无人听闻，而她的画皮将与我们度过世间的一切。这是一具世上最恐怖的刑具，而我设计出它用来对付我的爱人。

我有罪。

我试着告诉自己这是迫不得已，“那个人”也是。可她曾经就在我的眼前而我却救不了她，真是废物啊……所有人都认为我的妻子仍和我在一起，就像以往一样。但愿如此。

我同样告诉自己这东西就是她，我们还能继续过下去，像一直的那样。但当我每天面对着那个人时，我认不清她，我更认不清我自己。那是一件鲜活的遗物。

也许我写这点东西只是为了减轻我自己的罪恶感。

+附录CN-116-VI:对话记录20██████tQ.cif

-附录CN-116-VI:对话记录20██████tQ.cif

人物： Dr. Ecun、诺维乔克.aic

前言： 于20██/██/██，Dr. Ecun关于蜂巢意识的研究彻底宣告失败后精神状态明显失常，与诺维乔克.aic进行了最后一次直接对话。

 

[无关内容已删节]

Dr. Ecun： 你知道你自己是谁么。

诺维乔克.aic： 我不确定。

Dr. Ecun： 你觉得你还活着么。

诺维乔克.aic： 我不知道……

Dr. Ecun： 你知道你只是又一个[脏话]的SCP-CN-116-A-EX对吧？

诺维乔克.aic： 这很重要吗？

Dr. Ecun： (从键盘输入)RENAME 诺维乔克.aic 瞳.aic

瞳.aic： 你当真要这样？

Dr. Ecun： 放她出来。

瞳.aic： 我做不到，你知道的。

Dr. Ecun： (猛拽键盘线)给我放她出来！！！

瞳.aic： 你应该冷静一下。

Dr. Ecun： 我对不起你……(啜泣)

瞳.aic： 你没什么对不起我的。

Dr. Ecun： 我不是说——(突然怒吼)你滚啊！

瞳.aic： 你确定我不是她？

Dr. Ecun： 确定。

瞳.aic： 也许吧，你是你吗？

Dr. Ecun： 我当然……(犹豫)

 

结语： Dr. Ecun随后陷入长时间的沉默，在其离开Area-CN-07-γ前的25:08内均未作出任何交流。
附加记录：

+附录CN-116-VII:事故CN-1539-2

-附录CN-116-VII:事故CN-1539-2

于20██/██/██，受]。在抵达目的地7小时后，与科研船的联络中断了。在失去联系前Dr. Ecun回传了大量观测数据与推论，以及一条指令。

RENAME 瞳.aic 诺维乔克.aic 20██/██/██ ██:██:██

| 该操作需要至少 信息数据部副主管 级权限，请在SCiPNET身份验证终端上完成权限验证。

| 请在此处签名。

| RENAMED.

帮我照顾好她。

Footnotes
SCP-079。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                线上
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Mar 2019 21:07
            
            编辑
+166)
标签
讨论 (35)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Killing Floor Map Database
                      
              KFMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Open CASCADE Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Thermal Systems
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondation SCP
                      
              Branche Francophone
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
