                        

武装站点-47，隐藏在██████炼钢厂内，位于 ████████, ██████

项目编号： SCP-2003

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： SCP-2003被收容于4型禁区武装站点-47中。依照4型协议，分配到SCP-2003的研究、安保和维护人员必须首先接受广泛的背景调查，且必须通过IHoiberg-Kazawa因果性问卷调查。仅有XN-牧羊人计划参与者可以接触SCP-2003，且事前必须经由站点-47主管批准。

所有关于决定性事件组、概率提升事件、既定焦点人员和XN-牧羊人程序的信息都已被视作机密，且只对站点-47的主管, O5-7和其他参与SCP-2003安保协议的人员开放。

若发现指定指示器的数据明显偏离决定性设置XN参数，必须立即将此事上报站点-47主管，这将被视作一起5级“存在威胁”紧急反应事件。

描述： SCP-2003是一仪器，能够在与主流科学所理解的时空理论相违背的情况下进行有一定限度的时间旅行。SCP-2003由基金会利用逆向自SCP-████, SCP-███和SCP-████的技术耗时25年设计制造。尽管制造SCP-2003的必要技术和设计规格已被详细记录且能够在有必要时对其进行再生产，其异常功能背后的科学或异常原理当前仍然未知。

在启动后，SCP-2003 能够在其中央舱内搭载一个活物并将其送到未来某一时间的同一物理空间位置。往SCP-2003中填充的能量多少似乎能决定项目能将对象送往多久以后的未来。当前记录到约3500 kWh的能量能将一个对象送到未来七个月后；但这种关联在更高能量级下的状况不可预知。

使用SCP-2003的对象会在前往未来时间段后的15到38周后在其所处位置自发地回到原先的时间段。安全起见，一个安全位置已被指定给外勤人员来等待对象返回出发时间点。外勤人员必须在SCP-2003启动后的98天内到此地报道。

尽管SCP-2003能够使活物进行时间旅行，这种旅行过程已被证实会对大部分种类的动物和植物造成多种身体组织损伤。至今唯一例外的组织是神经系统。因此被分配到执行SCP-2003时间旅行的人员必须事先做好准备（参见额外文档以获取详情）。

测试显示依照当前的状况，SCP-2003将在基金会控制下维持运作到2348年12月。

附录2003-A：SCP-2003研究结论 

对SCP-2003的最初部署开始于1995年，期间一些人员被送到未来以确认未来世界的状况。这些部署的目的是确认SCP-2003时间旅行的性质，并在可能的情况下收集未来世界的数据以帮助基金会控制异常现象。这些最初的探索任务确认了数条与理解对未来事件的观察结果相关的关键原则：

使用SCP-2003收集到的数据是不精确的。早期的探索任务收集到了大量被认为是与未来事件有关的数据。但是随后的观察确认这些之前的观察结果并不准确。例如，在1997年基金会成功地利用了收集来的数据阻止了SCP-███的一次严重收容突破事件，但本该在1999年发生的美国西海岸大地震（由数名特工以SCP-2003观测得知）却并没有依照预言发生。随着越来越多的数据被收集到，元分析系统已经能准确综合各种观察结果并对重要事件在未来的发生概率进行评估。

特定个体似乎能更显著的影响因果性。随着越来越多的探索任务，基金会收集到了大量可能的未来事件信息，其中某些特定事件被视作对基金会的使命不利。早期对这些事件的干预尝试结果有成有败；尽管控制或清除某些个人有时能够达成任务目标，但还是有很多的干预尝试完全以失败告终，即使将那些被认作对事件发生有着关键作用的个人抹杀也无济于事。元分析系统确认在某些事件中某些个人的行动（或者其存在本身）其实与事件主体并无可辨识的关联性，而有时某人即使身在千里之外的异地也能对这些事件产生深远且及时的影响。在这一准则被确认后，研究小组已建立起存储此类个人信息的数据库。

只有极少的“未来”集合能够有利于人类的存续。尽管在每次探索任务的观察结果千变万化，基金会还是在其中发现了一系列松散的连续“时间线”，当前将其作为决定性事件组储存于基金会数据库中。大部分的决定性事件组由一系列对人类不利的未来事件构成，在这些未来中要么地球变得不宜人类居住（某些情况下生命彻底灭绝），要么就是出现对大部分人类的良好生活极端不利的情景。人类得以长期稳定生存的情景如此稀缺是否有何原因，而这样的状况又是否与基金会记录到的异常现象稳定增长的态势有关，这两个问题的答案在当前都是未知的。

+只限TS/2003/EYES

-授予訪問

附录2003-B：使用SCP-2003人员的准备工作 

由于SCP-2003会对人体结构产生影响，必须进行一系列的特殊准备工作来为进行时间旅行的人员正确配装，以保证其能在时间旅行中生存下来并有能力执行任务。由于执行SCP-2003任务期间需要进行某些敏感活动，D级人员已被认作不适合执行任务。

XX890-V LFO系统原型机“大狗”，由基金会所有的波士顿动力秘密开发。

SCP-2003参与者的挑选优先在接近或超过退休年龄的人员中进行。如果有人员被诊断为患有不影响神经系统和脑脊髓功能的绝症，也可以优先挑选此类人员。志愿使用SCP-2003进行时间旅行的人员的薪金标准将在任务执行期间被改为VI级；任何在任务后幸存的人员将通过常规秘密途径享有高级福利待遇。

在接受配装前，选定人员将接受感官隔离训练和模拟环境训练，模拟环境还原自XX890-V生命维持观测系统（LFO）使用者的所处环境。在这一过程中，选定人员将在医务人员的监督下进行反抑郁症和精神病的预防性治疗。

在完成训练后，选定人员的脑组织、神经和相关神经系统结构将被手术摘除并移植入XX890-V LFO系统中。所有其他能使用的器官将在这之后依照医疗协议被捐赠。

当前纲领授权每一XX890-V LFO系统和其使用者使用4次SCP-2003。在非任务期间，选定人员将被诱导进入催眠状态，同时在平均18个月的时间里对其进行研究，在这之后从 XX890-V LFO 使用者处得到的交流与反馈会变得躁动不安且难以理解。

XX890-V LFO系统的特性仍是机密，仅对高级人员开放。

+只限TS/2003/EYES

-授予訪問

附录2003-C：XN-牧羊人程序概览 

备忘 

TO：武装站点-47主管██-███ ████████

FROM：O5-7

RE:决定性事件组XN

██-███,

直至此刻，所有尝试利用SCP-2003对未来进行的干涉都还止步于漫无目的的观测。然而我已经能看见转机的到来；辛勤的应急计划制定和风险/收益评估向我展示了这一可能性。

但是，过去18个月里的报告正在考验我们是否有勇气把握主动。我们必须寻求出路，就在此刻。

但是，代价。总会有代价。你很清楚。

请把这份备忘当作一份正式的策略变动。从即日起，所有的干预尝试将集中于将世界引向并保持XN。保护与XN相关的既定焦点人员免受不当干涉影响将是最高优先级事项。尤其要注意，Nuru Diagne必须如大部分观测到的预言一样死去。如果有什么事会因此彻底改变，就让它改变。

我相信你很明白其他的决定性事件组意味着什么，也能理解为什么我们必须这么做。

还有一件事：所有通讯，我说的是所有，所有和站点-47之外任何人的通讯都必须经由我的办公室批准和监听。

- █████
附加记录：

+只限TS/2003/EYES

-授予訪問

附录2003-D：已知决定性事件组列表 

首选：

编号
描述
附注

XN
当前记录的现实。人类社会的经济趋向、环境因素和剧变等都按照基金会规划发展。异常活动发生率基本与当前持平。现实稳定将维持到2349年一月，此时一颗此前未被发现、直径22千米的小行星83345 Moore将撞击地球,杀死大部分人类并使地球不再适合人类持续生存。
参见附录2003-C

其他记录到的决定性事件组：

编号
描述
附注

XB
社会以与XN相似态势发展直到2017年4月23日，此时一次来自附近的伽马射线暴将直接击中地球。射线暴持续2分38秒，杀死了地球上所有已知生命形式。
研究員███直接观察到了射线暴发生的场景并成为此次事件中唯一的幸存者，此后他继续收集数据直至52天后返回。对XX890-V LFO 系统在高辐射环境下的使用研究正在进行。

XE
Sir William Entwistle在2049年被选为新西兰首相，同一天一个未命名的男性婴儿在土库曼斯坦的Ahal省出生。这两起事件导致了一系列连锁反应，最终在2058年引发了以色列与大达印度尼西亚间的核战争，毁灭了人类社会。基金会的所有尝试都只会使得核战争更快地发生。
在这一事件组的所有序列中，基金会的存在都会在核战争爆发的恰89天前被广泛地暴露给公众。

XH
在2023年和2034年间，一场死亡率极高的流感在全世界范围内传播并杀死了1400万人，这迫使世界各国政府开始快速而愈加紧密地联合在一起处理全球事务。在2040年代和2050年代间，大部分长期持续的民族冲突都在多方势力的干涉下被解决，撒哈拉沙漠、印度次大陆等地区的地区性贫困、饥荒问题被彻底性消除，沿海国家间完成了大规模海平面上升遏止计划。于2059年6月29日，地球上的全部人类和已知动物全部消失。观察范围内没有传回任何观察结果。
N/A

XJ
一个实体于2011年4月1日出现在武装站点-46的安保边界内，之后确认其为Dr. Masako Koizumi的副本，此人是SCP-███被收容前负责对其进行研究的数名研究员之一。实体要求立即取消在站点内Dr. Koizumi实施的安乐死。由于SCP-███在收容建立时已停止活动，当前未知实体是通过何种方式而能够提出这一要求的，推测是将要发生在未来。但是由于实施了12号K-破损安全协议，这一要求不可能被基金会人员遵从，由此导致了一次Alpha-8型时间悖论。这一系列的事件无限次重复，最终导致人类能理解的时空彻底崩溃。
这一事件最终以基金会人员制服Dr. Koizumi的副本并将其移植入XX890V-LFO平台中，使用了所有能使用的能量将其以SCP-2003送走而解决。这一举动会引发何种时间错乱当前未知，但是推测不会在2349年以前发生。

XO
异常现象的发生从2037年起开始以指数级增长。基金会在2039年彻底丧失维持现实稳定的能力，世界文明开始遭受一系列的混乱和剧变。大量人口在骚乱中死亡，自杀在全球范围内普遍发生。数个以救世主自居的宗教组织很快开始活动并最终导致了严重的冲突和战争。到了2040年代中期，数个宗教派别和国家政府残余成功的将部分异常事物武器化，这使得人类在2048年基本灭绝，仅有一小群幸存者在Site-104的掩护下存活。而与这群人的联系也在他们发现Site-104的K收容以后全部中断。
由于异常现象在这一情景中已经公开化，数据收集在这一决定性事件组中也变得十分容易，因为特工██████能够公开且不受阻碍地四处行走。

XR
未知人（Homo ignotus，人属未知种）的人口数在2015年某天一夜之间暴增到800万，此前基金会对其人口总数的估计是500人左右。之后一次短暂地暴力冲突在基金会和未知人间爆发，但一切形式对这一新取得支配地位的未知人的抵抗都在三天内被彻底瓦解。之后人类████████████████████████████████████████。研究员当前就这一决定性事件组是否是未知人发展方向的前兆，当前两种理论得到了较多研究员支持。
[资料删除]

XS
决定性事件组XS的情况与XN十分相似，直到2019年某个未定日期基金会损失了武装站点-47和所有与SCP-2003有关的信息。研究員███████在前往2022年进行观察任务期间被XS线上的基金会扣留并被视作一个SCP直到其返回为止。研究員███████在下一次探索任务一开始时就被XS线基金会人员扣留，返回时没有携带可收集数据，其部分脑组织也被移除。没有更多关于决定性事件组XS的信息。
[仅对4级安保人员开放]

XU
于2026年2月17日，太阳在违反所有天文学模型和经典、量子物理学理论的情况下突然衰变为黑洞，此前太阳并没有像一般黑洞形成理论认为的那样达到临界密度。包括地球在内的所有太阳系行星几乎立即冷却到了-270摄氏度，除人类外所有生命形式当即灭绝。然而人类却并没有死去—尽管机体功能不再运作且分子运动几乎停止，人类的意识仍然保留着。
该决定性事件组此前是曾经的事件组XT的子集。在XT的未来里一个极权政体控制了全球，锁定并消灭了多个“叛乱”组织，特别是基金会。基金会研究员尝试通过将3名已辨识的个体从南朝鲜送往国际空间站来避免此情景，结果却导致了XU线发生。

XW
于2019年8月13日，一种与人类大小相似的活体版SCP-███出现在各大主要人口聚集地中心地区。起初实体引起了一定恐慌，但随后它们在帮助人类达成了医疗、能源、种植、艺术等多方面的技术进步后很快被人类社会接受。在2022年末,数千人自愿参与了一个将多个人类意识合成单一个体的实验项目。于2024年，这些实体创造了一个被认为是融合了134,000人意识的成年人类个体。该人类随后被关入收容室，每日由自动设备供应食物和水，与外界联系被完全切断。所有其他人类到2024年末被有系统地消灭。
最后两名被送去观测XW事件组的人员（特工█████████和研究員██）没有回到出发时间段，已被视作MIA。

XX
一种在当前时间线上未被发现的未知原生生物（被基金会研究员分类为Nephroisospora araneae）发生了指数级种群数量增长，这被推定为是由于其新演化出了能在几乎任何液体环境下生存的能力。N. araneae能进入人类神经系统并存活，产生一种类似弓形虫病的疾病，使得人类开始疯狂地喜欢上了巴西漫游蛛。到2028年，约85%的人类被感染，而大部分的社会资源也都被用在了繁殖巴西漫游蛛上。未受感染者大多被投入蜘蛛繁殖地作为饲料。由于人类完全着迷于繁殖、保持蜘蛛种群数量，基础设施和农业开始全面而系统性地崩溃，到2030年代全球饥荒已杀死了600万人。
正在研究导致N. araneae爆发背后的可能异常诱因和/或其作为致病原的性质。

XZ
地球变为完全无人居住。在曾经主要城市站点附近建立起了巨型设施，能进行对某一超远距离外地点的瞬时旅行，事后观测分析确认该目标地位于长蛇座超星系团附近。后续观察员获准进入设施内，随后似乎被传送到了一个有生命类地星球，其上存在人类文明。每一次传送到该地点的观察员均会被当地居民立即发觉。这些居民选择放弃与观察员进行交流，但每位观察员均在随后被护送到了该星球社群的某些选定地点，包括大型公共工作工程、纪念碑、博物馆和重要文化地点。在长蛇座超星系团遭遇的这一人类文明似乎先进于现代标准，且大型社会最常见到的负面影响因素在此大多绝迹。该文明一直维系到超出目前观测的范围，证明其能持续生存。
进一步调查得到了XN-牧羊人程序的授权。暂缓重评估的优先度。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                未来
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Dec 2018 20:08
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Great Hyderabad Adventure Club
                      
              Advenutre and Nature Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            GURPS Repository
                      
              A collection for your GURPS needs
            
          
        
              
          
            
              
            
            REACHA
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Horizons
                      
              The RP about how it all continued... maybe.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
