                        

项目编号： SCP-3970

项目等级： Euclid

特殊收容措施： Site-211已围绕SCP-3970创建，伪装为地理研究设施。安保检查点已在所有通往Site-211的道路上建立，以拦截未授权进入。

Unit-01的入口必须全天看守。无4/3970级权限者必须在站点主管批准后才可进入、实验或以其他方式交互SCP-3970。

SCP-3970每周接受一次心理评估。

描述： SCP-3970位于华盛顿████████镇，在落基山脉冰川峰附近。SCP-3970为一座前小学楼房。SCP-3970由两条主要走廊组成，每一端面对一基本方向。主入口和行政办公室位于学校南端。沿走廊向北是一大型餐厅/礼堂，内有卫生间和小舞台。教室位于学校东西端，共有6间。SCP-3970已被完全整合入Site-211，当前编为Unit-01。

SCP-3970内记录到多种现象，包括：

地板/天花板瓷砖移动
电线重新排布
墙壁移动
门消失/转移
管道重新排布
消防系统启动

SCP-3970可以通过编排教室内黑板上的粉笔灰来交流。类似地，也可通过在黑板上写字与SCP-3970交流。被发现时，SCP-3970使用一种粗糙的书面英语，时常拼写错误或误用标点，但自首次接触后SCP-3970的语言水平已有相当提升。

SCP-3970具完全智能，智力水平与七岁人类相当。SCP-3970具有两种“感知”，令其可以感受和察觉其内部的区域。SCP-3970能侦测到对其结构任意部分施加的压力，对小至1mN的力做出反应。.SCP-3970也表现出侦测其内部温度的能力。确信此效应给予SCP-3970了一种类似热成像的视觉能力。

发现： 在12/9/199█之前，SCP-3970曾是正常运行的学校，名为北华盛顿小学。该建筑被基金会接管用作SCP-████临时收容站点，在移转程序成功完成后被关停。而后一名外勤特工告知基金会有警察报告记录多人失踪，其最后踪迹都是在该前基金会站点附近。MTF Psi-7（“家居装饰”）部门3随后被派出评估潜在威胁，并在必要时销毁该建筑。队员抵达后发现已废置的收容区域被一堵砖墙封闭。拆除墙壁后，发现收容帐篷内有一小篮球，以及7具符合警察报告描述的尸体。被发现的圆球之后确认是无异常的儿童玩具“魔法8号球”。在调查建筑教室时，一条信息出现在黑板上：“情别伤害我”。队员撤离，尝试展开接触。

+初步采访记录

-初步采访记录

前言： 在该建筑被给予SCP编号并建立临时收容后，高级研究员McKnight被指派监督Site-211在SCP-3970周边的修建。在MTF Psi-7部门3配合下，McKnight研究员进入可能与SCP-3970交流的教室。

日期： 10/20/200█

采访者： 高级研究员McKnight

受访者： SCP-3970
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

备注：除非专门备注，此处所有交流都以教室黑板上的粉笔字进行。McKnight高级研究员在此简称McKnight。

 = 

McKnight： 能看懂吗？

（McKnight写下的粉笔字变形，组成粗糙的字母。）

SCP-3970： 恩

McKnight： 你叫什么名字？

SCP-3970： 不知道我有么有

McKnight： 从现在起叫你SCP-3970。可以吗？

SCP-3970： 我觉这可以

McKnight： SCP-3970，为什么要在收容帐篷里放个8号球？

SCP-3970： 它有魔法这样我能保证安全

McKnight： 你为何杀了那些人？

（SCP-3970在30秒内没有回应，而后以明显更为潦草的笔迹写下。）

SCP-3970： 我只是想帮你们

（SCP-3970不再就提问做出回应。McKnight高级研究员结束采访。）

 
附加记录：

附录-3970-1： 心理检查记录

+心理记录-3970-1-11/03/200█

-心理记录-3970-1-11/03/200█

 

Dr. Underwood： 你好SCP-3970，我是Dr. Underwood，之后我将是你的心理医生。

SCP-3970： 什么是心理医生。

Dr. Underwood： 我来确保你感到高兴。就是你乐于目前状况。

SCP-3970： 你比其他人听起来好

Dr. Underwood： 什么意思呢？

SCP-3970： 他合其他那些不厚的人来这

Dr. Underwood： 啊，高级研究员McKnight？别担心他，他只是在做工作。之后都是我陪你。

SCP-3970： 保证？

Dr. Underwood： 是的SCP-3970，我保证。还有一件事。我发现你在句末用了句号。为什么这样？

SCP-3970： 我看到你们用我就这样了。

Dr. Underwood： 谢谢你SCP-3970。还有什么要说的吗？

SCP-3970： 那些人还好吗？

Dr. Underwood： 他们在一个安全的地方，别担心他们了。

 

备注： SCP-3970表现出特别的学习能力。我需要一名语言导师尽快到此。

-高级研究员McKnight
附加记录：

[数据略去]

+心理记录-3970-19-03/09/201█

-心理记录-3970-19-03/09/201█

 

SCP-3970： 你好Dr. Underwood！

Dr. Underwood： 你好SCP-3970。我听说你的课程进展顺利。

SCP-3970： 是的！我学了很多！

Dr. Underwood： 真是好消息！我希望你和工程师和建筑师们相处愉快。

SCP-3970： 一开始有点怪但我已经习惯了。

Dr. Underwood： 很高兴听到这么说。眼下有什么担心的吗？

SCP-3970： 我什么时候才能开始帮忙呢？

Dr. Underwood： 抱歉SCP-3970，这我不知道。继续好好学习应该很快了。

SCP-3970： 等一下！这有个东西我一直在做。

（SCP-3970创造了一幅图画，画中为标有“Dr. Underwood”的微笑火柴人穿着实验袍，站在一个标有“我”的巨大矩形内。）

 
附加记录：

[数据略去]

+心理记录-3970-28-08/25/201█

-心理记录-3970-28-08/25/201█

 

Dr. Underwood： 今天感觉如何SCP-3970？

SCP-3970： 我对新培训非常兴奋，但我有点紧张。

Dr. Underwood： 这没事SCP-3970，你做得很好。记住，这只是测试。都是我们设计来训练你面对真家伙的。

SCP-3970： 你说过我帮忙的最好办法就是认真努力，对吗？

Dr. Underwood： 没错。和你做过的其他培训是一样的。我完全信任你的能力。

SCP-3970： 如果你这么想那一定是真的。我就是感觉好大呀。

Dr. Underwood： 抱歉SCP-3970，我得走了。今天你我都有很多要忙的。

 

备注：我们有批准了。立即执行3970-θ计划的最后步骤。

-站点主管McKnight
附加记录：

+输入4/3970权限许可

-输入4/3970权限许可

访问批准

项目编号： SCP-3970

项目等级： Thaumiel

特殊收容措施： 所有发往SCP-3970的信息都将伪装为其处于训练程序下。任何情况下不得向SCP-3970告知Site-211内收容的任何项目具有异常性质。SCP-3970不得操控3级以上安保区域外的Site-211部分。

所有2级以下信息必须记录为SCP-3970仅能影响Unit-01。2级权限以下人员不得直接访问Site-211收容间或查看其视频记录。任何违反此规定者将依必要施以B级记忆删除。

Unit-01将由3级权限人员看守巡逻。禁止在无站点主管批准下进入Unit-01。

SCP-3970将每月接受一次心理评估。

描述： SCP-3970是对Site-211的编号，位于华盛顿████████。SCP-3970的原始建筑已完全整合入Site-211中，编为Unit-01。

SCP-3970具有智能，已表现出近乎摄像级的记忆力。SCP-3970极度配合，对协助基金会表现出强烈渴望。没有SCP-3970伤害基金会人员的记录，无论故意或其他。尽管意图帮助基金会，SCP-3970对收容异常项目表现出强烈焦虑。然而SCP-3970不能区分正常与异常性质，除非向其指出。

SCP-3970对其整个建筑结构有完整机械控制，SCP-3970的影响也会散播到任何对其建筑结构的永久性添置上。此能力已知没有限度，Site-211现在完全处于SCP-3970控制下。尽管空间较最初发现时已扩张30倍，SCP-3970仍未出现任何效率降低，并表现出同时执行多个任务而效率不减的能力。

与SCP-3970交流的唯一手段是通过其原始结构内教室的黑板进行，现位于Unit-01中。所有安装其他黑板作为交流媒体的尝试都未成功。

附录-3970-θ： 计划报告

O5-██

计划3970-θ令人惊异地成功。瓷砖阵列系统在全部收容间和重收容区内完全运转。可传导电子安保检查点已通过测试，不会再有人因为走得太慢被射击。SCP-3970在处置任务上表现出持续的进步，已经在执行收容程序上表现出极度高效。

我告诉过你这一个是不一样的。毕竟我什么时候让你失望过？我们抽空去喝一杯，我请。

站点主管McKnight
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 12:15
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Game Design Novice
                      
              Learn to make video games.
            
          
        
              
          
            
              
            
            AckySHINE MiniSites | Best of 2020
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Gamer Dome
                      
              Community Game Design Projects
            
          
        
              
          
            
              
            
            PhyloWiki
                      
              Assisting research and education in phylogenetics and evolution
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
