                        

迭代一
迭代二

警告：访问受限 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

您当前查看的是SCP-CN-1370项目的已归档版本，最新版本只向4级或4级以上权限者开放。无视相关安保等级越权查看者，将由基金会信息安全部定位并严肃处理。请您周知。 

项目编号： SCP-CN-1370
3/CN1370级 

项目等级： Keter
机密 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以OLO-771拍摄的SCP-CN-1370。注意项目此时正处于“进食过程”

特殊收容措施： 鉴于SCP-CN-1370本身的特性和所处位置，基金会尚无法对其进行有效收容。潜伏于全球各大天文台的特工将负责回收有关SCP-CN-1370的观测数据或图像记录，并散播虚假信息阻碍公众和常态科学界对项目的认知。

“天启3号”卫星目前已抵达冥王星轨道，负责通过空间望远镜对SCP-CN-1370的活动进行先期调查；10台装载有电磁脉冲武器的深空探测器则将继续靠近SCP-CN-1370，当项目表现出敌意或进一步前进的企图时，准许予以拦截或还击。

描述： SCP-CN-1370是一不明天体，目前距离太阳系约300个天文单位。项目全身被一层主要由氢气、氖气等电离气体和宇宙尘埃所组成的云雾状星际物质所包裹，并不断释放伽马射线暴。内部则可能为一固态内核，并且存在一定的核聚变反应。

SCP-CN-1370无视一般物理定律的限制，其质量和体积在多次观测中均得到了不同结果，造成该现象的机制不明。项目能够提前改变轨道躲避移动路线上存在撞击危险的小行星，并且极力避免进入大质量天体的引力捕获范围。SCP-CN-1370同时存在类生物的“捕食”性行为，捕食的对象通常是被认为可能存在有机质的类地行星（以下简称为SCP-CN-1370-1）。在某些例子中，曾观察到SCP-CN-1370与SCP-1795相遇，之后具有目的性的尾随SCP-1795，并试图“捕食”SCP-1795所制造出的星球。

SCP-CN-1370的进食过程通常会持续5~6个月。项目首先会使用本身具备的强大引力导致SCP-CN-1370-1逐渐向其靠近，同时SCP-CN-1370的云雾状物质会发生体积膨胀并不断向外弥漫，直至将SCP-CN-1370-1包裹。基金会科学家推测SCP-CN-1370用于进食的器官是藏在云雾状身躯下的空白区域，这些区域不会发光，也不会反射光，但存在巨大的压力和热量，可以剥夺类地行星表面的气态物质，并继续汽化可挥发性固态和液态物质，从中攫取所需的化学元素。在“捕食”过程结束后，SCP-CN-1370会向外喷射高能粒子流。

SCP-CN-1370最初被发现于1995年█月█日。一名基金会天文学家在自己的办公室内神秘失踪，负责调查的特工则从他的公文包和电脑中发现了大量有关SCP-CN-1370的观测数据和研究资料。而在之后的观测活动中，许多员工报告称听到了不断的但无法听清的耳语，并且因此产生了严重的头痛和幻觉。基金会最初认为项目与SCP-CN-238存在类似的模因性质，但随后该类异常现象逐渐无效化。

附录CN1370-A： 1998年█月█日，“天启3号”拍摄到有一不明飞行物群正在SCP-CN-1370附近徘徊；而在接下来的一星期内，卫星可见视野内相继出现了大量非地球制造的太空载具的残骸。

附录CN1370-B： 2000年█月█日，经监督者议会投票决定，批准Dr.██关于对SCP-CN-1370发射载人航天器以进行实地考察的提议。

+SCP-CN-1370探索方案（需要4级权限）

-确认成功

SCP-CN-1370探索方案
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

领导者： Dr.██（已故） Dr.Shuo

监督者： O5-12

涉及设施： 

Site-CN-56
Site-CN-03

目标： 

观察并确定SCP-CN-1370的基本性质。判断项目属于巨大的天体生命，还是可能潜在的外星文明对地球人类的征服或歼灭用武器。
基于上述结论，采取相关措施。若SCP-CN-1370为一生物，将以诱导的方式令其离开太阳系；若SCP-CN-1370为一高智能武器，将在冥王星轨道利用现有武器对其进行无效化尝试

“海格力斯号”基本信息： 

“海格力斯号”模拟图

高74.3米，宽58.6米，配备有大量基金会实验性技术

设备要求： 

大型康德计数器
斯克兰顿现实稳定锚阵列
诺克萨斯超光速引擎2
“阿修罗”激光武器系统
“歌德”空间防护罩启动器3

人员分配： 

研究组：以托克博士为组长，负责对SCP-CN-1370进行科学考察与分析，共计3名。
战斗组：以许思明特工为组长，负责载人航天器的维修与保养，对SCP-CN-1370进行攻击性尝试，共计5名。
后勤组：以安娜医疗官为组长，负责食物分配、医疗救助、心理辅导等工作，共计3名。

注意事项： 

“海格力斯”号的诺克萨斯超光速引擎基于虫洞原理。在长达20年的航行过程中，船员将有近18年的时间处于亚空间内。尽管在实验室环境下，对D级人员的实验没有得出“存在危害人体的副作用”的结论，但基金会依然无法百分百保证诺克萨斯超光速引擎的安全性。
诺克萨斯超光速引擎具有冷却时间。理想状态下，船员将分别于2010年和2020年脱离亚空间，出现于火星和土星轨道。此时“海格力斯”号将短暂丧失动力，此时应唤醒船员进行手动操作，避免“海格力斯”号因受到其它太阳系行星引力作用而脱离原定轨道，造成能源浪费。
“海格力斯”号内将一直保持37℃~40℃的高温，这是进行超光速穿梭与冷却回路缺陷共同作用的结果。船员的休眠舱内将带有一定的制冷系统，但出于聚集所有能源用于加快诺克萨斯超光速引擎启动的考虑，每日至多交替开启12小时。
同样出于节约能源的考虑，当“海格力斯”号正式开始航行，直到到达冥王星轨道为止，所有通讯功能将被关闭。

计划可行性： 58%

项目编号： SCP-CN-1370
4/CN1370级 

项目等级： Thaumiel
机密 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-CN-1370

特殊收容措施： 鉴于SCP-CN-1370对人类文明不存在敌意，并且表达了同基金会合作的意愿，项目已无需收容，但仍需对其保持6级监视强度。针对已经出现的外星侵略威胁，监督者议会仍在讨论中，目前仅允许Site-CN-56进行有限的接触。

描述： SCP-CN-1370是一未知实体，外形类似眼状的弥漫星云。一颗铁质核心位于项目中央位置，被一层由未知物质组成的黑色涂层所保护；在项目外部覆盖有一层高压高热的云雾状星际物质，SCP-CN-1370可借此汽化行星表面的固态和液态物质，捕食其中的惰性元素和有机质生存。

SCP-CN-1370存在可以无视时间和距离限制的超感知力和心灵感应能力。连续观察项目超过12小时者将使项目同样可以注意到观察者，并借此进行意识传输。最初基金会员工观测项目时所听到的耳语即来自SCP-CN-1370，但由于人体缺乏接受此类信息的必要器官和神经系统的不完善，导致头晕和幻觉等不良症状的产生，严重者则产生了身体裂解现象。

根据SCP-CN-1370的自述，项目起源于大麦哲伦星云，种族在生理构造方面同人类相似。但在某次事件后，项目选择将自身与母星相结合，构成当前形态。于30万年前因恒星爆炸，项目成为了一颗流浪行星，并通过核心区一由SCP-CN-1370的意识操控的巨型推进器设备进行移动和转向。

附录CN1370-C： 于2019年12月25日，SCP-CN-1370首次通过无线电与“海格力斯号”取得了联系。在这次接触中，SCP-CN-1370多次表示自己没有恶意，并主动提供了关于自身的基本资料。Site-CN-56迅速建立了全新的无线电接收台，并在O5议会的授权下，由Dr.Shuo与SCP-CN-1370展开交流。

+采访记录CN1370-1

-收起

受访者： SCP-CN-1370

采访者： Dr.Shuo

 

Dr.Shuo： 您好，SCP-CN-1370。呃，这是我们对您的称呼，SCP-CN-1370。我是来和您交流的代表，Shuo博士。

SCP-CN-1370： 您好，博士。SCP-CN-1370嗯，不错，总比他们那些乱七八糟的称号好得多。

Dr.Shuo： 他们？他们是谁？

SCP-CN-1370： （沉默5秒）抱歉，我并不想讨论那些令我伤心的事情。

Dr.Shuo： 好吧，那我们来聊聊别的，比如，你的出身，你以前的生活什么的。还有最重要的，你为什么要来到太阳系？

SCP-CN-1370： 我来到这里纯属巧合。至于我的一些基本情况，我会向你们娓娓道来。

Dr.Shuo： 基金会和全人类将同样对您坦诚相待。那么，请继续吧，我会尽量跟上您的思路的。

SCP-CN-1370： 我没有想到你们还在使用这种纯物质的交流方式，你们的身体也很脆弱，无法接受心灵感应传输的信息。直到我得到了你们中的一员的意识，通过不断的摸索与尝试，我从他的记忆中才得知了你们文明的大体发展水平。

Dr.Shuo： 您说的是20多年前失踪的许建国研究员吧？就是他的观测资料使我们发现了您。

SCP-CN-1370： 是的，就是他。我们原以为在如此偏僻的恒星系不会有生命的存在，于是决定前往你们所在的第三行星，捕食足够的能源。但他的观测使我们感知到了你们，我们以为遇到了同类，因为你们的脑波和我们过去的形态十分相似，于是我尝试着连接他，不想。

Dr.Shuo： 那许建国研究员现在在？

SCP-CN-1370： 他在我体内。请原谅我的自作主张，因为你们的精神形态并非永恒。如果我不这么做，他的精神将很快灰飞烟灭。

Dr.Shuo： 您来自哪里？

SCP-CN-1370： 15698725号宇宙系。也就是你们所说的大麦哲伦星云。

Dr.Shuo： 虽然我们因为自身的缺陷无法接受来自您的信息，那您为何不继续尝试呢？

SCP-CN-1370： 你们很珍贵，所以继续那么做没有必要也很危险。但是我在这20多年的时间里，一直在注视着你们。

Dr.Shuo： 您在看什么？

SCP-CN-1370： 一切你们和曾经的我们实在太像了。

Dr.Shuo： 曾经？您介意说说那时的事情吗？

SCP-CN-1370： 并不。就像我已经告诉你们的，我来自大麦哲伦星云，一颗具有得天独厚的优势的行星。我们的资源很充足，种群平均智商和身体机能也在你们之上。随着文明的发展，我们突破了一个又一个的科学瓶颈。全盛之时，我们曾经占据了半个宇宙。

Dr.Shuo： 那另外半个呢？

SCP-CN-1370： 另外半个宇宙是我们的囚笼，许多负隅顽抗的种族、恐怖的星际怪兽和无法理解之物被我们在此流放。

Dr.Shuo： 后来呢？

SCP-CN-1370： 后来我们开始了新的进化

 

Dr.Shuo： SCP-CN-1370？喂？

 
附加记录：

+采访记录CN1370-2

-收起

受访者： SCP-CN-1370

采访者： Dr.Shuo

前言： 由于第一次采访受到了宇宙磁暴造成的信号干扰，本次采访依然从之前中断的地方开始。

 

SCP-CN-1370： 早安，博士。

Dr.Shuo： 早安，SCP-CN-1370。你现在在干什么？

SCP-CN-1370： 消化未尽的食物，眺望远处的故乡。哦，我指的是地球。

Dr.Shuo： 呃，这是？

SCP-CN-1370： 这是许建国的情绪，我们没有抹杀他的个人思维，相反，我们把它保存了下来。每天都会让他的感知出现一会儿。

Dr.Shuo： 你能释放他吗？

SCP-CN-1370： 可以，但这意味着他的彻底死亡。就像我上次说的，你们的精神并非永恒。

Dr.Shuo： （沉默10秒）我们继续上次的谈话吧。

SCP-CN-1370： 是的，最终的进化。

Dr.Shuo： 你想说什么？

SCP-CN-1370： 统治宇宙的几百万年里，我们厌倦了永生和管理；我们把宇宙交给了我们的造物管理，自己却退回了母星，重新思考生命的意义。我们试着将不同的自我连接起来，通过冥想，我们顺利突破了物质的极限，成为了彻底的精神生命体，完全脱离了时间和空间的摆布，去往了一个新的维度。

Dr.Shuo： 那里的生活如何？

SCP-CN-1370： 很不好，甚至比这里更残酷，更野蛮。初来乍到的我们很快就遭到了来自一个更强大意识的侵蚀。许多人又因此丧生。无奈之下，我们只能原路返回。

Dr.Shuo： 然后呢？

SCP-CN-1370： 我们在此维度的身躯已被造物抹除，只能选择凭依于母星之上，成为了现在的这幅姿态。而他们却成为了宇宙的主宰，虽然帝国的领土已经四分五裂，由不同的领主掌握着不同的星系，但借助我们遗留的科技和思维，他们依然控制着大量的能源并以此剥削低等生命。所以当他们看到我们返回之时，不安的情绪开始膨胀，他们害怕失去控制宇宙的权利，害怕失去财富、美食与异性，更害怕可能被屠杀的命运。部分造物向我们示好，试图让我们教授更加先进的武器和知识，以便互相蚕食。只想安静生活下去的我们拒绝了这个提议，造物们忌惮于我们的实力，敢怒不敢言，遂炸毁了我们的恒星，迫使我们开始流浪。出于仁爱和过去的主仆之情，我们一直在忍让，但现在不同了，我们找到了新的希望，也就是你们。

Dr.Shuo： 你想让我们做什么？

SCP-CN-1370： 加入对权利的争夺，改变这混乱的秩序，将肆虐的恐怖与不安燃烧殆尽，为我们曾经的子民带来新的理想国。

Dr.Shuo： 你们为何不自己去改变？

SCP-CN-1370： 我们的力量是具有毁灭性的。其实只要我们愿意，恒星、黑洞、神或恶魔都将成为一道美味佳肴。可我们不想这么做，我们需要的是欣欣向荣，而不是一片沉寂，唯独我们孤苦无依。

Dr.Shuo： 你为何这么肯定我们能够做到？

SCP-CN-1370： 你们能够凭借自己的能力到达此处与我对话即是最好的证明。人性的复杂也令我们惊叹，你们既可以高尚也可以卑鄙，既可以博爱也可以冷漠。真理即在于矛盾和制衡。你们只是缺少时间和资源，而我可以帮助你们加速这一进程。

Dr.Shuo： 我不能做出决定。但我会把你的话传达给我的上级。

SCP-CN-1370： 谢谢你的倾听。倘若你们决定不参与这场纷争，我也会尊重你们的决定。我的一部分将化为铁幕，在你们拥有足够的自保能力前，成为你们世界的盾牌，保护你们直到永恒。

 
附加记录：

附录CN1370-D： 于2021年3月25日，一群不明飞行物出现于SCP-CN-1370附近，并使用一未知武器对项目展开了攻击。观察到SCP-CN-1370的云雾状部分开始缓慢收缩，周围则不断闪现着荧蓝色的树状光束。随后该群不明飞行物前往了深空区。翌日，“海格力斯号”船员报告称不断听到类似哭声与喘息声的耳语，并在太阳系外围探测到了强电磁反应。Site-CN-56接收到了如下信息：

他们已经来了，而且似乎找到了对付我的办法。作为必要的准备，我已经将一种屏障布置在你们星系的外围，操作指南也已传输到了你们的电脑中。请放心，我暂无大碍。
附加记录：

附录CN1370-E： 于2021年3月27日，Site-CN-56接收到了一异常电波，经转录，内容如下：

编号38956214892号行星，立即停止与吞星鬼的合作。你们没有资格参与宇宙资源的管理，你们的生理机能和心理素质使你们注定只能生活在一个狭小的角落。大宇宙共和国默许了你们的存在，并且允许你们保持自由之身是基于对奥托世古神的敬重，否则你们连看到我们的资格都没有。这是第一次也是最后一次警告，停止与毁灭者/吞星鬼的合作，作为不可多得的奖励，你们可以获得从“图克鲁”（同义词置换“贱民”）升级为“巴夏奇”（同义词置换“奴隶”）的机会。否则，我等将踏平第362598771号恒星系，并将吞星鬼与你们一同剿杀。
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView3e6dfecedba40b6ea8b7547ceb77be31 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-3e6dfecedba40b6ea8b7547ceb77be31');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

+您有一封新邮件

-收起

From： Dr.Shuo

To： O5-12

邮件内容： 我依然觉得不可如此轻信1370。根据我们手中所得到的部分星际SCP的资料，它与多个宇宙文明的毁灭脱不了干系，所以并不像他说的那样，“一直在忍让”，“出于仁爱和主仆之情”。1370似乎还有其它的目的，目前我更愿意相信它是来扶植新的统治者。假如人类真的成为了宇宙之王，1370的身份则更接近于宇宙之神。但问题就在这里，为了实现人类利益的最大化，王迟早要背叛神，甚至必须杀死神。我们也会做出和那些外星种族一样的事情的，这就是人性。可是基金会中很多人没有意识到这一点，他们正在为即将到来的科技大爆炸和星际战争而摩拳擦掌，我不得不告诉您，56号站点内部已经是一片“喜气洋洋”。选择相信1370是否会让把地球置于危险之下？是否会让常态世界崩溃？是否会让我们变得自大而狂妄，陷入修昔底德的泥沼？而选择相信外星侵略者是否会让我们变成可消耗的D级资源，永远失去遨游太空的权利，只能禁锢在一颗小小的母星上，自生自灭？一切都是未知数。
附加记录：

Footnotes
1. 基于SCP-██运行原理制造的实时空间望远镜
2. 目前仍处于测试阶段，在加速系统与冷却回路等方面存在缺陷
3. 爱蒂塔科技（KFA）的最新成果，详情请咨询Dr.Shuo

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                星际
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Sep 2019 03:23
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
