                        

警告

SCP-CN-317的文档并未存放在基金会数据库中，且需要具有317-B级以上权限才可访问。若欲获取SCP-CN-317文档，需提前至少十五（15）天向Site-██的站点主管提出书面申请，在紧急情况下可由一（1）名317-A级权限人员书面许可进行阅读。任何未经授权的访问者需立即关闭浏览器并主动联系所在站点安保人员以解除因阅读此段文字而触发的模因病毒。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

项目编号： SCP-CN-317

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-CN-317被收容于Site-██内部的甲级收容区中，Site-██的站点主管同时也是317-A级权限拥有者。甲级收容区被设置在地底一百五十（150）米下，通往收容区的入口外围设有安保区以防止外部人员侵入，在任何时候需至少有八（8）名全副武装的安保人员待命，允许安保人员在发现可疑人员时直接将其射杀。安保人员不得进入设有通往收容区入口的房间内。仅有具有317-C级以上权限，并获得了由站点主管及安保主管开出的书面许可的人员才可进入收容区入口。

通往收容区的入口处需进行防震加固并每个月进行一次维护。地面通往收容区的唯一通道是一架垂直的电梯井，在电梯井中离地面二十（20）米处设置一道虹膜-声纹-DNA-[数据删除]安检关口，仅有权限在317-C以上人员才可通过，一旦在十（10）分钟内未通过该安检关口或其遭到强行突破，则会触发离地面四十（40）米处的炸药将电梯井彻底封闭。在甲级收容区内放置SCP-CN-317的地点需安放足够的摄像头使得能够全方位监视SCP-CN-317的状态。监控SCP-CN-317的人员必须有拥有317-D级以上权限。

每个月需对SCP-CN-317的各种状态进行一次人工确认，需派遣至少三（3）名拥有317-C级以上权限的人员执行该任务。人员在执行任务使需穿戴完整的防护套装，其具体规格应事先向站点主管确认。人工确认的流程及以往的记录可向Site-██的站点主管申请。

若在监视或人工确认的过程中发现SCP-CN-317表面的数字发生变化，则需立即向站点主管与安保主管报告并安排一次彻底的人工确认并找出导致此次数字变化的人员。该人员需经过一系列忠诚测试，未通过者将被立即处决，而通过者将被授予317-D级权限并被指派到Site-██下，经一定时间的观察与培训后可升为317-C级权限。

仅有拥有317-C级以上权限的人员能够对SCP-CN-317进行处理，目前拥有317-C级以上权限者共计██名，欲获取目前317-C级以上人员名单需向Site-██的站点主管与安保主管提出书面申请。当前一切对SCP-CN-317的实验申请均被提前否决。

SCP-CN-317的完整信息需高度保密，唯一的一份完整电子档案被储存在一份经SCP-██加密的磁盘上，且仅在纸质文档损毁或收容文档发生变更时使用。平时在Site-██内的机密档案库中专柜存放数份对应不同安全等级的纸质文档，317-B级以上权限人员才可阅读。对上述文档的阅读仅能在Site-██内的一间标准收容室中进行，且应有至少两（2）名具有317-C级以上权限的安保人员在一旁监视。上述纸质文档需植入模因病毒，阅读文档者需每十五（15）分钟注射一次模因抑制剂，并在四十（40）分钟内完成阅读并注射一次模因解药，若未及时注射模因抑制剂或模因解药，阅读者会在阅读三十（30）秒后失去意识并失去阅读期间的所有记忆。研究人员若需要SCP-CN-317的信息，应提前一（1）天向研究主任提出书面申请以获得所需信息，该信息以纸质文档形式提供给研究人员，并应在实验后立即销毁，研究人员等的笔记、录音、录像及其他可能泄露SCP-CN-317信息的物品也应在记录归档后销毁，销毁时应至少有二（2）名317-B级人员监督。

若监视画面中观察到SCP-CN-317消失，应立即派遣317-C级以上权限人员对其进行人工确认，站点有关人员应注意是否有不明来源或穿透不透明障碍物的光线发出，并及时找到光线的来源与指向。若人工确认表明SCP-CN-317确实从收容位置消失，应立即向SCP基金会各站点通告在海拔低于一百（100）米的地区寻找类似“可穿透障碍物的不明光线”的异常现象以及刻有中文数字，可发出强光的立方体，并在寻找到对象时尽量防止人类接近对象，必要时可采用致命武力。对对象的回收应使用机械装置或具有317-C级以上权限的人员以避免未被“记录”的人类接近。为防止其异常性质的进一步增加，即便在寻找SCP-CN-317的过程中，也应尽量确保其有关信息仅有少量流出。若其突破收容时间大于一（1）星期且毫无音讯，则在具有317-A级人员的批准下，可主动触发“记录”事件以定位SCP-CN-317。

描述： SCP-CN-317目前为一块边长为二（2）米，在其中一面上刻有中文数字的立方体。其异常性质似乎与其上方的数字有关，猜想数字为其异常性质的个数。和它发生身体接触、用肉眼看到它（一九██年█月██日后追加）、处于其二十（20）四十（40）一百（100）米（二〇██年█月██日后追加）之内，亦或对其异常性质有一定程度了解（二〇██年█月██日后追加）的人会被其“记录”并使得立方体上的数字增加；同时立方体会发出一道可以透过障碍，指向被“记录”者的光线，目前尚未测得光线最远射程，但在一次观测中，其在██公里内没有强度衰减迹象，持续约一百六十（160）秒（一九██年█月██日后追加）；且被“记录”的人身上某处会出现相应的中文数字，且无法以任何方式消去（二〇██年█月██日后追加，对之前被“记录”的人也起效）。已被“记录”的人不会导致“记录”事件再次发生，而根据目前记录，被“记录”的人的死亡并不会导致数字减小。目前立方体上的数字为██。在大多数“记录”事件发生后，SCP-CN-317会表现出新的异常性质，其目前的异常性质包括：

（推测）不可摧毁。（直至二〇██年█月██日，大部分不涉及SCP交互的摧毁试验均未对其造成损害，涉及SCP交互的摧毁试验未得到批准。）
持续朝各个方向发出二千（2000）流明的光线。
在距其十五（15）米范围内空间的重力场加强了██%。
与其发生身体接触的人员一定几率会被击晕，未进行进一步实验。
[数据删除]

完整的异常性质以及其与“记录”事件的关联参见附录-二，仅允许权限在317-B以上的人员查阅。

发现： SCP-CN-317是于一九██年█月██日在中国██省██市██县████的一次考古活动中发现的，当时它与一些墓葬品一同放在墓主的棺材中，并异常发光。在考古人员将其取出并因接触它使得上面的数字增加到九后，它突然发出电弧将周围的考古人员击晕，在场的基金会特工███立即暂停了考古活动并联系了最近的基金会站点。在将其回收时，其上方的数字已增加到十二。随后其被转移至Site-█进行研究，通过一系列的实验，得出了目前对其异常性质增加原理的假说。此时，其数字已增加到██。

附件-一： 一九██年█月██日一次敌对组织对Site-█的侵入事件导致SCP-CN-317上的数字增至██，因此而产生的异常性质使得Site-█的大部分被彻底破坏，并且,[数据删除]。此后，在人烟稀少处建立起Site-██专门对其进行收容。

附件 -二(部分)：目前所观测到的“记录”事件与其异常性质的关联，部分“记录”事件增加的异常性质有删减。

数字变化：？→八

时间：未知。

引发原因：未知，推测是在其因考古活动被挖掘出之前导致。

增加的异常性质：

发出二千（2000）流明的光线。
在与其发生进行身体接触时会导致“记录”事件的发生。
（推测） 不可摧毁。

附加记录：

数字变化：八→九

时间：一九██年█月██日，约██时██分。

引发原因：考古人员将其从棺材中取出时发生了身体接触。

增加的异常性质：

与其发生身体接触的人员一定几率会被击晕，未进行进一步实验。

附加记录：

数字变化：九→十二

时间：一九██年█月██日，██时██分至██时██分。

引发原因：在收容前其他人员的身体接触。

增加的异常性质：

重量明显增加。
在周围十五（15）米范围内有人类时，会发出尖锐的响声。
在置于土壤上时会自行滚动。

附加记录：

数字变化：十五→十八

时间：一九██年█月██日，██时██分。

引发原因：Site-█内的实验，及因为其“记录”事件发生条件增加而引起的效应。

增加的异常性质：

（推测）当人类进入其二十（20）米之内时，会引发一次“记录”事件。
在引发“记录”事件后，会发出一道可以穿透障碍的没有杀伤力的激光指向被“记录”者，光线的最远射程未知。
SCP-CN-317无法被移动到海拔高于一百（100）米的地方，目前所有将其往更高处移动的尝试均失败了。

附加记录：

数字变化：██→██

时间：一九██年█月██日。

引发原因：附件-一中所记载的敌对组织的入侵。

增加的异常性质：

（推测）在被人类用肉眼看到时，引发一次“记录”事件。
每间隔十六（16）分钟在周围三（3）米范围内产生一个质量为二百五十（250）克的土豆，当其周围三（3）米范围内存在土豆时，该效应不会发生。
当其以十（10）米每秒以上的速度撞上（推测）莫氏硬度大于█的物体时，引发一次相当于███千克C4炸药的爆炸。
[数据删除]
[数据删除]

附加记录：

数字变化：██→██

时间：二〇██年█月██日

引发原因：在运输至Site-██后发生了一次安保突破事件，两名被“记录”的安保人员经测试后授予317-D级权限。

增加的异常性质：

“记录”事件的范围增加至五十（50）米。
每隔三（3）个小时在以其为中心二十（20）米范围内产生温度为███K的火焰，火焰在十（10）秒后消失，其间火焰无法被任何方式扑灭，但其次生火焰不具备此性质。
每隔六（6）个小时，被其“记录”的某一个人会不由自主地抱头蹲下。

附加记录：

数字变化：██→██

时间：二〇██年█月██日██时██分。

引发原因：未知

增加的异常性质：

[数据删除]

附加记录：

数字变化：██→██

时间：二〇██年█月██日██时██分。

引发原因：未知

增加的异常性质：

（推测）对SCP-CN-317异常性质了解至一定程度（出于试验可能造成的风险，并未进一步确定“一定程度”的具体范围）则会引发一次“记录”事件。

注：因为这一异常性质的增加，使得O5-CN-█以及O5-CN-██也成为了被“记录”者，在此次事件之后，实行对SCP-CN-317信息的完全封锁。
附加记录：

数字变化：██→██

时间：二〇██年█月██日██时██分。

引发原因：未知

增加的异常性质：

[数据删除]

附加记录：

数字变化：██→██

时间：二〇██年█月██日██时██分。

引发原因：未知

增加的异常性质：

未知

附加记录：

附件 -三：

我觉得我们已经开始失去对它的控制了，近两年来已经出现了三次无法锁定被“记录”者的“记录”事件，而我们甚至无法得知“记录”事件究竟触发了什么效果。我们应该尽快展开将其摧毁的行动，即使要利用其他SCP。说真的，我们之前试过的那些夸张的东西没能毁掉它不代表它就是不可摧毁的！不赶快做出决定的话，它一定会成为我们最大的噩梦。

——P████博士

附加记录：

鉴于摧毁行动可能进一步导致其异常性质的增加，否决该提议。

——O5-CN-█

附加记录：

附件 -四：在二〇██年█月██日,于每月例行与基金会本部的资料互通中得到了一份与SCP-1985相关的文档，它提到在某个可能的未来里，由于监管的不力使得SCP-CN-317上的数字增加到██，而导致“记录”事件的触发条件被极度放宽，最终引发了一次XK级世界末日。因此，收容措施被升级到目前的版本，进一步强化收容措施的提案已通过，正在进行具体实行的准备工作。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                铭文
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            20 Apr 2018 08:07
            
            编辑
+34)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            zeromq
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            String Theory MUX
                      
              Connect to stringtheory.mudhosting.net, port 3017
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Tales of Daeren
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Tauren Ate My Grandma
                      
              has moved!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
