                        

SCP-CN-980的设计蓝图

项目编号： SCP-CN-980

项目等级： Safe

特殊收容措施： 项目被收容在Site-CN-99的四级安保收容柜内，仅限四级人员授权实验。实验过程中至少两名演绎部的中级成员应在旁监督。

描述： SCP-CN-980是由基金会演绎部开发的便携式JRR逆向元解析转文本设备。由于其研发主管J•R•R托尔金的死亡和项目内部的异常结构，对项目工作原理的完整分析已不可能。

SCP-CN-980包括一个密合的圆柱形的金属外壳，末端有蓝色的未知机械爪状结构，外壳的侧面有一个小型文本显示屏幕。当具有自主思考能力的生物接触到项目时，前端的机械爪会在2秒内展开。

之后，项目会改变接触到其机械爪的生物及智能机器（定义模糊）的形而上学叙事模板，在常态中可以理解为局部现实的文字风格改变1。这种效果维持到该物件的主要部分遭破坏或失去为止（定义模糊）。可通过声控控制模板属性，即使没有找到采音组件。当前选择的模板属性会以中文显示在屏幕上。

初次收容项目上，屏幕上的模板属性为“荒诞”。

附录： 实验记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1808

模板：血浆

输出：D-1808感到疑惑，同时与旁边的安保人员发生争执，指挥中心指示不必干涉。D-1808在争执过程中撕开安保人员的下颚致其死亡。同时令一间收容室内的SCP-CN-██突破收容，导致了数名研究人员的死亡。站点立刻封锁，指挥中心人员被困在监控室内。其间外部的营救行动因SCP-CN-██和站点自安保系统故障的原因变得极为困难。61天后，D-1808饥饿而死，SCP-CN-980的异常效应停止，机动特遣队第一时间进入项目，并营救了仅存的一名幸存者。据对象回忆，监控室内的人员因互相埋怨而发展为杀人事件，最终对象与仅存的另一名研究员利用已死亡人员的权限卡打开了闭锁，在另一名研究员被D-1808杀死后利用尸毒毒杀了试图强奸对象的D-1808，并█████存活。之后项目被正式转移至Site-CN-99。
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1809

模板：悬疑

输出：D-1809表示困惑，同时Site-CN-99副主管的尸体被发现在其私有办公室，死因为头部遭受枪击，实验暂停进行。次日，站点安保主管的尸体被发现在厕所，四级权限卡不知所踪。之后数名研究人员离奇死亡。D-1809在D级人员宿舍走廊发现安保主管的四级权限卡。并说服了监控人员，进入基金会深层资料库，恢复了案发现场的监控录像，但仍然无法确定嫌疑人。D-1809提议向站点内部宣告今晚对闭路监控的恢复将完成。宣告进行后的当夜，该监控人员遭到███博士的袭击，同时D-1809通过袭击并伪装为巡查人员进入站点，阻止了███博士。███博士试图远程引爆站点核弹头，监控人员关闭安保区电闸以阻止。在备用电源启动的10秒内，D-1809成功阻止了███博士，但核弹头仍然被启动。最后时刻监控人员手动关闭了核弹头。D-1809被授以基金会之星，其婚礼将在Site-CN-99举行。
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1810

模板：爱情

输出：D-1810表示疑惑，鉴于之前数次的实验结论，项目被转移至一标准人形收容间内。在转移过程中对象与一名女性研究员发生了目光接触，该女性研究员被单独收容于一收容室内。该女性研究员长时间于其看护人员接触，于26日后，两人因感情原因试图通过入侵安保系统逃离设施（应注意当时的系统出现了多出漏洞，而相关人员因私人事务未及时更新），期间该看护人员为保护女性研究员而中弹，失血过多死亡。同时D-1810借助系统瘫痪逃离收容间，发现该女性研究员后协助其逃离措施，女性研究员在被协助过程中表达出严重的不情愿。二人在逃离过程中十分幸运的通过了安保最薄弱的环节，D-1810展现了高超的格斗技巧与医疗知识。研究员肩部中弹后二人成功逃离措施。其行踪已被监测，反应小组行动中。
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1811

模板：奇幻

输出：D-1811表示疑惑，此时站点遭到SCP-CN-430的袭击，造成照明设施的损坏，D-1811短暂的消失，随后再次出现，携带一副中世纪锁子甲，圆盾和长剑。并在遭遇SCP-CN-430-1个体时表现出强大的战斗技巧，但因数量原因难以守住站点。此时一名身穿皮甲，手持木制长弓的男子出现。其样貌类似与dnd手册中的精灵，但最大的特点是没有头部。对象协助D-1811守御站点，并且对象背部箭囊中的箭似乎没有减少的迹象。在10小时36分钟后，所有SCP-CN-430-1个体清理完毕，对象同D-1811消失。记录到的部分对话如下：

D-1811：嘿！远方来的勇士！你带来了幽谷的好消息吗？

对象：我就是好消息，即便如此，在您面前我还是不敢已“勇士”自称，大人。
附加记录：

D-1811：天，我们做到了。这真是奇迹，赞美红唇之神！

对象：别放松！他们是邪恶的种族，是古老的大敌腐化的我的同胞，不会失败一次就放弃，他们会把怒火如狂风暴雨般撒在别的要塞。不过我也认为奇迹来自红唇之神的恩宠。

D-1811：是时候了，还有很多地方遭到攻击。奇尔多的海港已经守不住了，他的族人大半逃到了海上，我打赌他们撑不了多久。

对象：那现在就动身。愿红唇之神在维幕之后保佑我们，庇佑世人不受邪恶侵犯，愿他的旗帜遍布太阳能照耀的地方，阿门。

D-1811：同上，阿门。
附加记录：
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1812

模板：古装

输出：一次CK级现实重构，D-1812和███博士消失。同时所有有关汉武帝的个人信息的资料和记忆上的表述被更改为D-1812的个人信息，其中部分信息有差异，但都解释到汉武帝出生时，有一道红光降临整个华中地区。原本信息通过基金会资料库恢复。更多信息因历史久远无法考证。
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1813

模板：动作

输出：D-1813表示不解，此时基金会系统遭到入侵，一支混沌分裂者的小队入侵站点，关闭了站点的出入口，俘获了内部的办公人员，并试图入侵实验室夺走SCP-CN-980，被D-1813和另一名安保人员杀死，两人皆表现出极强的格斗技术和枪械知识。在离开实验室后，安保人员向地下区域移动同时联络外部基金会支援，D-1813前去主厅营救站点人员，并在途中击毙了30名混沌分裂者成员。一名分裂者小队的指挥官启动了安放在站点各处的炸药，造成了地下区域建筑结构的严重破坏和数个高危SCP的收容失效，但该安保人员绕开了skip并成功到达站点系统主机并重新启动，这造成系统的短暂恢复。期间外部支援配合D-1813处理残留的混沌分裂者，一名分裂者成员将SCP-CN-980带至天台并试图摧毁，D-1813赶到并将其推落天台致其死亡。D-1813后被赋予基金会之星，在月末处决时因安保人员的疏漏导致其逃脱，目前正在追查中。
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1814

模板：灾难

输出：[数据删除]
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1814

模板：战争

输出：提议被否决
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1815

模板：恐怖

输出：提议被否决。
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：D-1815

模板：伦理

输出：[数据删除] ，诱使了SCP-CN-080-D的产生[数据锁定—更多信息仅对监督者议会与道德伦理委员会成员开放，请联系你的HMCL主管] 
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：███博士

模板：黑暗

输出：N/A

致O5-1：

这是一个很严肃的问题，980不仅能影响我们的现实，还能影响我们的叙事基调，也就是现实风格。

我们尚不理解这东西的工作原理，不过我相信您应该看过有关那篇叙事树型图的档案了，我们知道这玩意儿可以更改更高次元对我们的叙事基调，也或者是他们故意这样做，但无论如何都不应该去碰它，让它保持现在的状态就好。让低层现实提升的高层现实会导致没有足以支撑的理论，将直接瓦解。这也是那篇档案的内容。

另一点：项目前段的机械爪并不是用来影响对象的，而是用来影响整个叙事，也就是整个上层次元所叙述的那一部分。而被机械爪所选中的目标往往运气倍增，我猜测他的效果是“选择主角”，那我们可要小心了，我们现在创造了数个主角，正如J•R•R托尔金教授所言，“援助往往来自弱小之手”。他们对我们的世界的影响可能会极小，也可能极大。他们所做的事，可能是好的，也可能是坏的，就像群像剧一样。

最后，我们初次发现它时，现实的模板是“荒诞”，那么他的主角是谁？可否认为之后所发生的一切都在“荒诞”的包括之中？我希望能更深入对这方面进行研究。
附加记录：
附加记录：

项目：SCP-CN-980

对象：O5-1

模板：欢乐

输出：N/A

致███博士：

得了吧，你放的屁比682和clef的屎加起来都要臭上十倍，这些都不过是你的猜想而已，博士。或许这玩意儿很危险，但我们有能力去实验。准确的说，我们将用它打造出一支机动特遣队，他们是主角，是英雄，或者是玛丽苏等其他怪玩意儿。你在魔幻模板中也看到了它有多么大的潜力，就算有风险，也远远没有它带来的收益大。它甚至可以去收容一些不可能收容的项目，而不是什么事都要靠上帝掷骰决定，如果能用符卡收容这些怪物我会很乐意。事实是，高层叙事的人可能很不开心一个ACG基金会，但是如果能把收容物变成梗的话，我们的任务难度会大幅减少。老天，要不是托尔金的文章写得真的好，你可能走不到这个位置。

如果你还在考虑怎么跑这个没有终点的团，去接受一下记忆清除吧。我觉得这可能比直接降职效果要好。

点击以接种记忆删除模因

请目视下列图片

[[image 你们总是死板着脸，为什么不笑一笑呢？:) ]]

[[image － 05-C，此处]]

记忆删除完成

附加记录：

一笔足够建立一个部门的资金已经打到你账上了。还有问题的话，滚去喂682。
附加记录：
附加记录：

Footnotes
1. “更简单的说，SCP-CN-980从更上层的叙事角度转化我们的现实，把我们的现实转化为小说一样的文字格式，而小说必定有其风格，也就是上文中提到的‘模板’，那么它就转化模板，然后重新导入目前我们的现实体系。”——J•R•R•克里斯托弗，基金会演绎部高级成员

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                概念
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Apr 2018 08:01
            
            编辑
+65)
标签
讨论 (19)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Crab Den
                      
              We Vibing 🦀
            
          
        
              
          
            
              
            
            DarkSouls II Wiki
                      
              #1 source of fan provided tips, strategies, FAQs, and information about Dark Souls II
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ammon Allreds Online Classroom
                      
              University of Toledo Philosophy Professor
            
          
        
              
          
            
              
            
            Scion: Monsters and Mosh Pits
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
