                        

项目编号： SCP-CN-1718

项目等级： Safe

特殊收容措施： 鉴于SCP-CN-1718的区域固定性质，必须保证一只标准安保小队24小时在其半径100m内设置防卫，以防止无关人员或权限不足的人员进入。基金会将SCP-CN-1718的所属地产买下，并对外宣称军事研究基地。

若有人持有合理目的，要进入SCP-CN-1718内部，则需要至少3/1718级权限许可。若有无关人员误入，则需对其进行A级记忆删除，必要时可进行武力处置。

在研究员进入前确保受过一定程度的外勤训练，若进入时间超过12小时，则确保随身携带至少两名特工，随时与SCP-CN-1718外界保持良好通讯，每小时进行一次简短报告。随身携带定位仪与一台小型斯克兰顿现实稳定锚。随行特工至少有一位接受过临时侦查培训，有一定逻辑思维能力。

当特工遇见SCP-CN-1718-1个体时，不要对其进行信息收集与过多的思考，必要时开启信息屏蔽装置。安全情况下只有得到外界指挥许可才能够进行侦查。在超过12小时后，出于安全考虑，可以自由对SCP-CN-1718-1进行侦查，并必要时道出SCP-CN-1718-1的“真相”。只要事后记录下即可。

当特工申请救援,亦或是超过3小时没有向外界报告，基金会将派出专有特工救援队伍进行救援。特工得知自己陷入危险后应停留在原地，每隔15分钟发出一枚信号弹，并等待救援。

救援队伍出动时至少应有5位以上富有侦查经验的外勤特工，负责有关SCP-CN-1718救援以及相关外勤任务。

+2008年更新内容

-隐藏

若在SCP-CN-1718中发现SCP-CN-1718-2，除非特工有危及生命的特殊情况，最好能够收集起来，以便于基金会的研究调查。

若遇见非SCP-CN-1718-1人形实体，可视为SCP-CN-1718-3。在确保安全后，实施人形标准收容措施进行收容。

描述： SCP-CN-1718-1是指位于中国广西[数据删除]地区的一处空间性异常区域，该区域真正具有异常性质的半径范围只有3m（在外界），由于外侧常伴有异样浓雾，通常从外侧无法清楚观测SCP-CN-1718内部。外部休谟指数在90左右，但在SCP-CN-1718入口处附近休谟指数明显降低至30左右。

若进入SCP-CN-1718内部，则会进入一处未知无定型区域，已知任何探测手法都不能准测地探测SCP-CN-1718内部的地形。SCP-CN-1718的内部空气，地质等环境皆与外界无异，生命可在内部生存，自由活动，并且可长期生存。但休谟指数稳定在30左右。并且小型斯克兰顿稳定锚无法大规模改变环境的休谟指数，疑似在某处有类似至少一台重型斯克兰顿稳定锚作用的现实稳定器物。

在SCP-CN-1718内部所出现的场景有一定随机性，但都遵守五条规律： 
一.场景（如景物，楼房）均可以在外部的现实世界找到原型。

SCP-CN-1718内部的场景除了无人类存在，基本与外界现实存在的所有物品性质一致。场景大小地理位置目前无限制。
二.出现的场景在外界现实均是发生过刑事谋杀的相关场景。

出现的刑事案件均为犯人未知或正在逃跑。并且可以根据相关信息推断出犯人。且案件都是外界认定属于凶杀的案子。
三.在场景中可见到无实体人形（即SCP-CN-1718-1），且SCP-CN-1718-1基本可以确定是案发现场所属受害者。

SCP-CN-1718-1被观测时均处于被案件第一发现者发现时的姿态。虽然无明显证据，但从人形外表与规律四可判断。
四.当见到SCP-CN-1718-1时，会有疑似异常模因使看到SCP-CN-1718-1的人得知此处相关场景与受害者的一定程度信息。

特工可根据此程度信息判断该此场景所属案件所犯人是谁。
1指出此处场景的案件的犯人，则该场所会在一瞬间消失。

在要消失的场景内，人不会受到影响。且场景会安全地切换到下一个案发现场。且从场景内单独拿出与案件无关或相关程度轻的物品，在场景消失后，仍可存在。

内部的人员可以选择无视SCP-CN-1718-1，不会有直接影响。指认不符合事实真相时也无直接影响。值得注意的是，当有人指出案件的犯人是谁或案件核心谜题时。外界现实会因为各种原因使案件的真相得到公开，犯人常常会被外界警察合法抓捕或击毙，并且案件中某些不重要细节也会得以解明。

在进入SCP-CN-1718内部时，入口会随着时间增加变得离原出入口更远，平均每过一小时变得远离原入口处1000m左右，且方向随机。当超过12小时后，入口将会随机移动到SCP-CN-1718内部的某一处地方，随着时间推移，能够找回入口的可能性将大大降低。唯一能让入口不移动的方法，目前只有指出SCP-CN-1718-1所属的犯人或案件重要信息，即，是可行的。 

附录： 从2008年开始，外勤特工开始在SCP-CN-1718内部找到一些推测是同一人写的，短小，载体形式不统一的，多数类似日记形式的信息。载体多数为纸张。也存在录音形式的SCP-1718-3。目前基金会收集到日记张数███张，录音资料█份。

+部分对SCP-CN-1718-1的实验记录文件资料

-隐藏

实验 1718-23B - 日期(4/5/2005) 

实验对象原型： 英国伦敦白教堂区的一桩凶杀案。

相关信息： 死者为一名33岁白人女性，身份未能确定。死因为因利刃造成的失血过多，本案未有明显嫌疑人。

方式： 让特工以正常分贝说出此案的可疑的嫌疑人姓名。

结果： 该SCP-CN-1718-1并未消失。

分析： 可能凶手并非此案的重要因素。
附加记录：

实验 1718-876A - 日期(1/12/2006) 

实验对象原型： 日本东京███区的一桩谋杀案。

相关信息： 死者为21岁日本女性，死因为棍棒殴打造成的失血过多，警方未能在现场找到明确凶器。

方式： 让特工以正常分贝叙述出本案嫌疑人的身份，并解释嫌疑人把凶器隐藏的手法。

结果： 该场景消失，外界现实中警察意外找到了凶器所在地，以此为线索破解了此案。嫌疑人的其他相关信息也被解明。

分析： 指出案件核心部分谜题时，SCP-CN-1718-1就会正常消失。
附加记录：

实验 1718-42X- 日期(██/█/201█) 

实验对象原型： 中国深圳██区的小巷中发生的连环抢劫杀人案。

相关信息： 死者均死于急性中毒，猜测凶手使用喷雾作案。

方式： 仅让特工以正常分贝说出凶手可能藏匿的地点。

结果： 该场景消失，外界现实警察通过线人找到凶手据点，同时也是所用毒药提供据点。警察扫荡了该据点，抓捕犯罪团伙██人，击毙█人，事后解明了该品种毒药。

分析： 搞清案件的重点的确能提高破解效率。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

警告：下列文件5/1718级机密 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

无5/1718级权限下访问将被记录并立即处以纪律处分。 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+关于SCP-CN-1718-2与SCP-CN-1718-3的部分文件资料

-隐藏

以下是按照可能的时间顺序排列的部分SCP-CN-1718-2:

日期(25/7/1996) 

那件事一周过去了，我想我应该足够冷静写点东西讲讲发生什么了。

还好这个被分尸的倒霉蛋家里有足够纸笔，甚至还有几个录音机。不知道这份漂流瓶一样的东西什么时候能被捡到，说不定永远不会。

因为这是很重要的东西，所以我会写好几份。不过我也不是什么文学家或天天写报告的研究员，这几份报告肯定不可能写的完全一致。捡到好几份的人（应该都是基金会特工吧）请通融一下。

故事围绕两个推理小说死忠粉展开，这不是什么值得炫耀的爱好，不过跟后文有关，还是得写上去。其中一个叫作於一何 ，也就是我。另一个叫作2吧。

我们老早就认识，还是老朋友了。同年在欧洲同一刑侦学校毕业，他的情报收集与整理能力特别强，而我则擅长逻辑分析。后来被招收为基金会员工，从19██年开始为基金会工作，我们都算认真工作的好员工，只不过当时陈查理有点对异常怨恨的倾向，我要是能早点注意就好了……在1980年此处异常被发现的3年后，我们这个研究小组开始接手这个异常的收容和研究，大部分关于这个异常的研究措施就是我和陈查理开创的，我想我们的具体资料基金会都有备份。

由于当时光中国分部就有五千多项目，编号经常变更，我们组里为这个异常取名为莫格区 3，毕竟如果贝克街代表侦探，那莫格街就代表凶杀。

对，只有推理小说迷才会取的名字。

如果你想问为什么一九八几年中分就发现五千多异常了？不急，后面会解释的。

我们平时就配合组里研究员做各种试验啊，帮忙破破案，救救人什么的，日子过的也算太平，没什么大事发生。

不过基金会就没有那么太平了，我们接手的两年后，世界各地的收容事故几率提升，4，他的日语原版，写得不错。扯远了扯远了。

那时陈查理也经常出差到世间各地，听说是要处理什么事宜，我也没太多在意，也没把他和基金会在世界范围内通的那么多篓子联系起来。不过那时谁会联系起来呢？

注意到奇怪时是1996年，也就前几个月。我无聊的时候翻了翻资料，那是去年发生在日本的事，混沌分裂者袭击了日分的一个站点，它给我的震惊程度，怎么说，我现在还可以默写得出来重要信息：

事故日期(14/3/1995) 

附加记录：

好吧，光音波武器这一点还不足以说明什么，但在车底被殴打？老天，我不喜欢社会派5，但我有预感这绝对是不是简单的巧合。

我利用我的三级权限查了我能查到的所有关于前几年收容失效事故的资料，希腊地区停尸房炸弹袭击9等等

前十年的事故中，有五分之三的收容失效事故在刻意还原推理小说，而且全部都死了人。

更巧的是，我所接触到的资料已经足够推断出这个事实了，而负责编辑中国分部的资料的人，是陈查理。

是个人都会感到不对劲，对吧？

不过当时我还不愿意将陈查理他当作叛徒什么的，但他绝对脱不开关系。

当时他还在出差，所以没法当面质问，我收集了点资料，即使不想相信，但我越发确信他有问题。所以我想了点办法进了他在站点的房间，10

搞笑，他说他中学看完后就再也不想碰钱德勒了。

我翻了翻，里面有一页画满了火柴小人，这个密码他以前跟我提过，也很简单。拿小人12就完事了。上面写着：

7.18 凌晨 莫格区 一人 
附加记录：

我当然可以向上头报告，可是我了解他，我动什么小心思，他不可能没预料到。

再说了，哪个福尔摩斯会拒绝教授的邀请呢？13尤其是那个教授还是自己十几年的朋友。

7月18那天，我做好外勤准备，备好枪，也开了录音，自己一个人偷偷溜入莫格区里。现在想想，我简直就是在跳坑。

他很贴心，路都帮我指好了。大概是用最新技术稳定了此处环境吧。走了十几分钟，到了一个医院的顶楼，他果然站在那里，穿着他的旧白色正装，正搁那看风景。

接下来发生的事就交给录音吧，不过转了那么多次，音质可能会有点模糊。

那诸位就凑合着听吧，我是再也不会听了。
附加记录：

上文所指录音： 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[录音开始播放]

陈查理： 你终究还是来了。

於一何： 要是我明年7.18才来你该怎么办？(苦笑)

陈查理： 这你放心，我每年的7.18都会在的。你忘了吗？我是不会放女孩子鸽子的。

於一何： ：(苦笑)也对。

(沉默30秒）

陈查理： 别拖了，你应该明白的，我要你来这里的目的。

於一何： 拜托，老陈，我们还是朋友

陈查理： “我们已经进了莫格区，一切都结束了”

於一何： “我们都不真实,只是一堆部位结合起来而已。”

陈查理： 你是一位基金会特工，一位侦探

於一何： 也是你的朋友。我还以为你不喜欢布洛克14

陈查理： 一何，别这样。说出来吧，说出真相。

（掏出枪的声音，脚步声）

於一何： 现在，你得乖乖跟我走。

陈查理： 把抢放下吧，没用的，一何，我外面的同伙早就把出入口移走了，那里休谟很低，很容易做得到。

於一何： 也就是说，我们都回不去了？

陈查理： 是的，一何。所以快点完成吧，揭开这场针对全球半数以上人类的谋杀的真相。

於一何： 你他妈现在说话像演绎部那帮神棍一样。

陈查理： 我现在的确能理解他们了，而对我来说决定这一切的神，是你，一何。

(沉默一分钟)

於一何： 这场针对全球半数以上人类的谋杀的主犯，就是你，老陈。

陈查理： 没错，一何，就是这样。(苦笑)

於一何： 首先是手法，你与全球各地混沌分裂者，芝加哥鬼灵等GOI或其他什么东西联合，引导他们引发世界各地的收容所收容失效事故，害死那么多人，目地是制造谋杀 。

只有谋杀，才会得到莫格区一半承认，剩下一半的承认，得找个人认识到这是谋杀。这样，莫格区才会出现该谋杀的场景，才会发挥它的能力。

而为了做到这点得到另一半承认，你特意将事故现场布置的如同侦探小说，就是为了让我，认识到这一切都是联系在一起的，是一场完整的谋杀。因为只有我能做到以下两点：

一，认识到这是谋杀，二，推断出你是主犯。

为此你特意编辑我的权限可以浏览的资料，留下只有我看懂的暗号。

(深呼吸声)

於一何： 你将现场布置成侦探小说场景还有一个目的只有这样，异常才会成为案件的次要事实，而布置成侦探小说的动机则成为了主要谜题。

当揭开真相时，异常才会被当成次要事实被解明，甚至被处决。

没错，这不仅是针对全球半数以上人类的谋杀，还是针对全球半数以上异常的谋杀！

所以虽然背后肯定有很多人在支持你，但主谋绝对是你，否则我在这里的“揭开真相”将毫无意义。

(沉默1分钟后，响起掌声)

陈查理： 不愧是你，一何。对，你所说的正是这场世界级谋杀的核心真相。莫格区应该已经开始运作了

於一何： 为什么

陈查理： 你刚才已经揭开真相了，很精彩

於一何： 不，老陈，这一切，背叛基金会，让我当侦探，这一切是为什么？

陈查理： 

於一何： 为什么！（枪栓拉动声）

陈查理： 够了，一何，做你一开始就想做的事吧。

(几秒过后，一声枪响)

[录音结束]

日期(5/3/1999) 

一切都还好，现在一天能破两起案子，相比一开始一天四起效率降了一半，不过昨天那户人家条件还不错，除了枕头有点僵，以及床上躺着一具胸口有几个洞的老哥罢了。
附加记录：

日期（24/12/2000） 

平安夜快乐，怎么平安夜还有人搞谋杀的。

不管了，反正火鸡还能吃。
附加记录：

日期(4/6/2001) 

早说行人会火，感谢这位编辑的太太捅死这个编辑，有一堆书可以看了。不过我可不希望在这看见行人。
附加记录：

日期(15/2/2003) 

其实我也不算与世隔绝，可以上网，虽然莫格区不允许我与外界联络；看新出的书；也可以根据案件了解外界。讲道理我和你们有什么区别？

除了我整天和死亡相伴。
附加记录：

日期(2/9/2005) 

为什么我那个站点不发生谋杀呢?这样我就可以回去看他们了。
附加记录：

日期(5/8/2007) 

我貌似不会变老，也自杀不了，大概是我休谟比莫格区还低了吧。为什么老陈不在我十七岁带我来呢？
附加记录：

日期(9/9/2009) 

硫酸滴眼睛失败，什么他妈感觉都没有。
附加记录：

日期（31/1/2010) 

“我们以罪恶回报罪恶，我们的罪恶源源不断。”

这话说的真他妈对。随你们便吧，谋杀再也不关我事了。
附加记录：

日期(1/2/2010) 

警察太蠢了，仅此而已。我不该破那案子让那个场景消失的。
附加记录：

日期(7/18/2016) 

二十年了啊，可惜回不去给老陈上香。

流浪侦探点子不错。书名，也决定好了，就叫作《简单的谋杀异常》15。明天开始动笔吧。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+仅5/1718权限以上人员可浏览文件

-隐藏

是的，数据库里有这两位员工，镇定沉稳的老陈研究员，后被发现是基金会叛徒。随性、聪明的於一何女特工，有点像维·艾·华沙斯基16，只不过两人都因未知原因失踪，现已视为死亡。

是的,1996年后我们的异常数量以及失效率的确降低不少，也处决了不少异常，但这些都是有明确记载的基金会员工幸苦工作的成果。

SCP-CN-1718是否还在发挥作用，是否还有叛徒在“谋杀异常”，莫格区是否还在对我们的工作产生影响，没有直接证据回答这些问题，相关研究员还在研究。

所以我们只能继续干好我们原本的工作。

控制，收容，保护。 

-O5-5 
附加记录：

脚注
1. 一般超过40分贝即可。
2. 美国作家厄尔·德尔·比格斯笔下的华人侦探。
3. 取自美国作家爱伦坡的《莫格街凶杀案》。
4. 此处指日本新本格推理作家绫辻行人，那时候绫辻行人还没出名，於一何是记混了。
5. 此处指日本社会派推理作家松本清张的作品《砂器》。
6. 此处指美国推理小说作家埃勒里·奎因的《希腊棺材之谜》。
7. 此处指美国推理小说作家约翰·狄克森·卡尔的《瘟疫庄谋杀案》。
8. 此处指英国推理小说作家阿加莎·克里斯蒂的《无人生还》。
9. 此处指日本推理小说作家岛田庄司的《占星术杀人事件》。
10. 美国侦探小说作家雷蒙德·钱德勒的代表作之一。
11. 柯南小说《跳舞的小人》中的暗号,下文的金甲虫指爱伦坡的小说《金甲虫》的暗号
12. 一种代换加密体系。
13. 柯南小说《最后一案》中莫利亚提教授叫福尔摩斯到莱辛巴赫瀑布上决战。
14. 以上引用改编自美国侦探小说家劳伦斯·布洛克的《行过死荫之地》。
15. 改编自雷蒙德·钱德勒的《简单的谋杀艺术》。
16. 美国侦探小说家莎拉·派瑞斯基笔下的冷硬派女侦探。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                地点
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Oct 2019 07:21
            
            编辑
+18)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Margopedia
                      
              Połączenie wikipedii i nonsensopedii...
            
          
        
              
          
            
              
            
            final fantasy XIV wiki encyclopédie en français
                      
              FFXIV final fantasy XIV 14 fr wiki FF14 français
            
          
        
              
          
            
              
            
            Solpadeine Help
                      
              Help and information about Solpadeine addiction
            
          
        
              
          
            
              
            
            IRUNA Online Thailand WIKI
                      
              by iruna th team
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
