                        

项目编号： SCP-1598

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-1598被收容在位于研究Site-45的单元-14。该单元嵌有30cm后的高密度橡胶。地板将设有格栅以便于处理SCP-1598的排泄物。该单元需装备有自动防腐清洁器并能够每八小时清洁墙壁，格栅和SCP-1598本身。仅允许派遣D级人员进入该收容单元。

SCP-1598每两个星期将接受一次X光扫描。坏死的部位将根据需要而切除。一旦确定肿瘤就需要立刻将其切除。SCP-1598的内脏流质样品将被每星期抽取一次并被送至指定的2级权限人员处。SCP-1598每6个小时将被灌食营养流质一次。其喂食管通过其腹部的区域直接植入到其胃部。当一个新的胃部出现的时候，喂食管的位置将被重新确定。

SCP-1598需要24小时被监视。包括挑衅，食粪，以及自残等可疑行为将被通过电击器制止。向内壁排泄在内的行为必须在清洗干净之前向指定的Level 2人员报告。

禁止在Cell-14使用常规致死武器。如果出现收容失效，必须且仅能使用反电容泡沫喷射器和大功率电击器。

描述： SCP-1598是一团长4.5m，站立时高3.9m的有机物。其重约5.2吨。其在不同生理时期生理和遗传特征与Lymantriids、1相同。除了四肢之外，其表面不规则地覆盖满了甲壳，皮肤，螯刺，鬃毛，男/女性生殖器，倒刺，牙齿，触角/尾须，粗毛，可卷曲的舌以及少数不发达的翅膀。SCP-1598似乎具有不完全的内骨骼和外骨骼，并且相互协调。SCP-1598没有可以分辨的头部，但是身体上有大量的眼睛以及不同大小的口腔/肛门。

SCP-1598一直以极快的速度生成外在附属组织以及内部器官。这种不受控制的生长也被一种周期性的细胞凋亡所平衡，新生的外部/内部器官可能在失血性坏死之前可能只能持续几个星期。这种生长似乎不遵对称原则并且间歇性出现。向内生长的附肢和向外生长的内脏都有被观察到。

SCP-1598被观察到对于携带武器的工作人员极具敌意。其也对自动失效遏制器械持有敌意。在争斗之中，SCP-1598对于任何常规武器的威胁绝不屈服。安定药，精神药物以及记忆消除药物对SCP-1598没有任何作用。到目前为止，SCP-1598已经突破收容3次。当处于焦躁的状态下时，其会运用防御性的属性和极大的力量和体型来攻击工作人员。随着时间，SCP-1598在被收容之后已经逐渐变得温顺，并且在不受打扰的情况下保持静止几天。

[访问需2级权限]

[授予访问权限]

附加措施： SCP-1598发出的所有信息都将被记录并报告。任何SCP-1598试图和特定工作人员交流的尝试都将被调查以寻找其过去的关系。目击这些举动的工作人员需要在这之后立刻报告。对分配给SCP-1598项目的工作人员执行记忆消除的决定由Level 2人员自行把握。

被分配到SCP-1598的工作人必须根据录用时间严格筛选，必须在2009年十月30号之前。禁止任何来自Lab-6的工作人员（或者任何曾在Lab-6工作的人员）被分配到SCP-1598项目。

所有来自SCP-1598的样品都将被送到基金会首席遗产研究部门用作外部实验。需要遵守异常生物组织运输标准协议。SCP-1598的自杀倾向将被记录并由适当的合格的站点心理学家检验。

注意： 

以下为部分SCP-1598书写的信息样本，按照时间顺序排列。

让我出去
[无法辨认]-在说谎
不是我的错
负担实在太重
我的人生结束了
噢上帝
杀了我杀了我杀了我杀了我
只是已经做了

附加记录：

[访问需4级权限]

[授予访问权限]

文件上的图像

雇员简历：1057499 

姓名： Herbert Wimble 哲学博士

工号： 1057499

权限： Level 2

状态： 死亡

职位： N/A

工作任务： 链接移除

当前分配： N/A

背景： 删除


所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
