                        

主文件
额外文件 - 3级权限
受限
受限

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-4200事件中的武器，在其最初完工后不久。

项目编号： SCP-4200

项目等级： Safe/Neutralised

特殊收容措施： 因曼哈顿计划本身的隐秘性和美国政府对基金会的积极配合，SCP-4200已从历史记录中被成功抹去。三名受到SCP-4200影响的人员已从所有记录中抹除，其亲属已被施以O级记忆删除。

SCP-4200-1的边界将由三米高硬化锁链隔离栏包围，距离区域本身间隔10米。以密切间隔安放标志警告此区域为前核试验场，含有危害性放射废料。

描述： SCP-4200是一于1942年11月14日发生于新墨西哥州沙漠的异常事件。此事件中某作为曼哈顿计划子计划制造的大规模杀伤性武器在被引爆后出现故障，其所用异常技术抢救自希腊安蒂基西拉岛海岸的一处考古现场。

确信事件系列如下：该武器被安置到指定地点，之后由三名科学家准备；辨识其身份为Timothy Noble、Erik Myers与Bernard Kamen。在引爆倒计时过程中，武器发生故障，在科学家撤到安全距离前提前爆炸。该武器、三名科学家及其搭乘的载具、大量地质沉积物似乎当即从现场消失。美军和基金会特工对周边地区展开大规模搜索，没有结果。

爆炸现场已被编为SCP-4200-1。此编号指代一片约900m²的地域。SCP-4200-1被测出有着反常偏低的休谟等级，康德计数器的记录读数为10-60休谟。在此区域内长时间停留的人员会发现其反应明显变慢，且似乎会被拉扯向SCP-4200-1内三个特定地点。此效应似乎同时为物理性和心理性，有沙粒和其他小物件在上述三地点处已形成大量堆积。

附录： 下面是SCP-4200事件的音频抄录，由曼哈顿计划科学家录制。音频当前为基金会所有。

SCP-4200 – 音频抄录 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

日期： 14/11/1942

备注： 音频记录抄录于测试开始后十三分钟时，此时武器刚刚待命。三人正使用手持通话器交流。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[开始记录]

测试指挥部： 引爆倒计时50。

Myers： 兴不兴奋，Bernard？

Kamen： 非常。等不及给希特勒的门前来一个了。

三人大笑。

测试指挥部： 30秒。

Myers： 不过，希望战争在我们需要动手前结束。

Kamen： 那意义何在？

测试指挥部： 20秒。

Noble： 我这里同意Erik。我们发现这点很不错，感谢上帝有那个希腊的考古。否则我们不会——

武器爆炸。Myers, Kamen、Noble全部消失，武器和车辆也一并消失。原地留下一小型撞击坑。

测试指挥部： 刚才他妈的怎么了？

没有回复。

测试指挥部： 来人出去看看给我报告到底发生什么了。

沉默十分钟，测试指挥部试图确认情况。

Noble： 你-你好？指挥？

测试指挥部： 你他妈在哪？

Noble： 我-我不知道。我只能走和看。感觉有东西在从所有方向把我拖着。

测试指挥部： Myers和Kamen在哪？

Noble： 我不知道。该死。

Noble呼叫其他人。

Kamen： 我在这….操….我完全动不了。我的手臂和腿都卡-卡在哪里了。我不知道。

Noble： Erik在哪？

Kamen： 我看到他在我前面，就一点点。他也没动。

测试指挥部： 我们会弄清楚你们在哪把你们弄出去。

Kamen： 我感觉不到心跳。我没心跳！

Noble： 我们需要-

突然传出破裂声。

Noble： 把我们弄出去，快点！

测试指挥部： 我们都不知道你在哪！

更多破裂声传来。三名科学家开始大叫，包括好像刚刚醒来的Myers。这持续了约50秒后传输中断。

测试指挥部： 我们失去他们了。我需要派队人来，马上！快点！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[结束记录]

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

首席研究员SILVERS的个人提醒

提醒日期 - 23/06/1998

一如低权限文件常用的程序，之前的文件中略去了一些关键信息，并包含刻意的不准确之处。然而，这些内容尚未多到需要为高权限人员准备新文件。

首先要注意的方面是SCP-4200中武器的性质。从我们能回收的文件中来看（曼哈顿计划人员在此事故后焚毁了相当数量文件），这颗炸弹原本应该要引发一次微型现实扭曲效应。武器内的一处空间将向内“挤压”，而后猛烈朝反方向反应，如此引起能毁灭途经物体的巨大涟漪，不会产生辐射破坏。基金会外组织事实上持有现实扭曲技术一事被认定为不宜适用低级保密。

第二点是 Timothy Noble, Erik Myers 及Bernard Kamen三人的位置。虽然他们在多元宇宙内具体的状况和位置未知，我们已经建立接触（尽我们所能）并派出一支队伍。我已把探索记录放到信息的末尾。Site-120的罗伯特·斯克兰顿给我们送来了些设备，当休谟等级极低时我们会派出MTF进入。他们不会停留太久，但队伍找来的东西绝对非常有趣。

探索视频记录抄录 

日期：  22/12/1989

探索小队： MTF-Alpha-5 (Paranaughts - )

对象： SCP-4200-1——找到SCP-4200事件中的三名失踪人员

小队领导： Gardner

小队成员： Feynman, Asprey, Koehler

备注： 视频备注不是在探索中的直播内容，为事后插入。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[开始记录]

任务指挥： 队伍在SCP-4200-1内就位了吗？

Gardner： 确认。谁来报个休谟读数？

Asprey： 30休谟。

任务指挥： 现在准备跳跃。如果你们再待下去就会受到SCP-4200-1影响。

Gardner： 所有人就位了吗？我们有十五分钟时间进行探索，之后设备会重置把我们送回。

Asprey： 确认。

Feynman： 准备出发。

Koehler： 没有问题。

Gardner： 现在激活。

四名队员激活设备，从原地消失。

任务指挥： 成功了吗？

Gardner： 我觉得是…很难说。Koehler，打开手电。

Koehler： 好。

Koehler打开手电，照出队伍正处在一高约1.5米的狭窄空间内，周围是一种未知的黑色物质。

Feynman： 有点…韧性。我可以用手把它推开但它会慢慢回到原位。

Gardner： 前进，我们的主要目标是找到Myers、Noble和Kamen。

Feynman突然向后一跳并大喊。

Feynman： 这什么鬼？

Gardner： 什么事，Feynman？

Feynman： 我的盖革计数器。看。

Feynman拿起他的盖革计数器。 不再是一整个部件，变成了一团电线、电路板和塑料微粒。

Koehler： 奇了怪了。感觉是非常完美的散了架。我的没问题。

Asprey： 我的也没有。

Gardner： 把它丢在这，Feynman. 所有人小心，这地方很明显有非常之处。跟紧了。

队伍慢慢向前推进。Asprey突然停下。

Asprey： 我觉得我找到车了，看。

队员包围并研究车辆，它似乎已被黑色物质覆盖。Koehler把手指从上面摸过。

Koehler： 我觉得这是锈。

Feynman： 怎么可能？我觉着这里不会有水汽。

Gardner： 很古怪。不过，我们来这不是找车的，我们是来找那三个人的。继续走。

队员继续前进。Asprey的脚绊到了什么。

Feynman： 是什么？

Asprey： 不确定… Koehler，给我打个光？

Koehler： 明白。

Asprey： 是…一副眼镜。有谁戴着这种眼镜吗，指挥？

任务指挥： 是的，Myers戴着。你们可能近了。

队伍继续前进，空间开始变高。Gardner停下举起手。

Gardner： 我听到什么，安静点。

队伍停下。采集到呼吸声。

Koehler： 是从左边来的。

Koehler用灯光照出Myers的身影。他的一只手臂似乎插入了空间顶部。五个黑色管状结构联入他的头部，与空间的黑色边界相连，似乎是同一种材料组成。

Gardner： 指挥，我们呃…找到Myers了。

Feynman： SCP-4200发生在大概，47年前？他好像完全没变老。

Gardner： 靠近。我们要进行物理接触。

队员小心靠近。Myers的眼睛闭着，但可见其正在呼吸。

Asprey： 他好像还活着。

Apsrey把两根手指放到Myers颈部。

Asprey： 明显还有脉搏。

Koehler： 也许我们该弄开他的眼睛把他叫醒。

Gardner： 同意。Asprey，打开他的眼睑。

Asprey照做。在把 Myers的眼睑挑开后，Myers似乎摇晃着醒了过来，令Asprey猛地往后一跳。他的眼睑仍然睁开着。

Asprey： 看他的眼睛…

镜头靠近Myers的脸，显示在原本的眼睛处是若干图像。可见到坦克和奔跑的人群。图片切换到一貌似尼古拉·齐奥塞斯库(1965-1989年间共产主义罗马尼亚的领导人)的人员。一团红光突然将他围绕，而后图片切换到街头的冲突。

Feynman： 我看到了罗马尼亚旗…这是罗马尼亚？

Gardner： 别管他了。我们去找其他人。

队员继续前进。最终，Koehler的光线照到了Kamen的身影。他被黑色物质包裹的更甚，两臂、一条腿和大部分躯干都陷入其中。

Gardner： 指挥，我们找到Kamen了。Koehler，检查眼睛。

Koehler扒开Kamen的眼睑。图像略有不同。图像不停展示各种共产主义罗马尼亚军队被枪击或俘虏的场景。

Asprey： Gardner。我们还有多长时间？

Gardner： 靠。90秒。多拍点录像我们就得走了。我们下次再来找Noble。

队员在离开前拍摄了更多视频。

Feynman： 你觉得他们的眼睛怎么变成这样的？

Gardner： 不知道。我们回基地听他们怎么说。

队员进入返回点，而后离开该空间，在SCP-4200-1内原地重新出现。

Gardner： 指挥部，我们返回了。

任务指挥： 收到。派出车辆去接你们了，离开SCP-4200-1。

[结束记录]

备注： 在此次行动后，该空间被编为SCP-4200-2。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

1： 下面是SCP-4200-1内最低休谟值的记录表，从高到低排列。结果从1960年后开始记录。

日期
休谟计数

18/05/1980
49 Hm

11/09/1973
44 Hm

20/07/1969
39 Hm

08/04/1965
35 Hm

26/03/1986
31 Hm

09/11/1989
29 Hm

26/12/1991
21 Hm

2： 13/05/2017, O5指挥部下令从SCP-4200-2内带出三名科学家中的一人，由MTF-Alpha-5执行。工具由SCP-2742的牙齿和消化系统制造，以用于将科学家从嵌入状态中取出。

视频记录 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

日期： 13/05/2017

备注： 每位队员携带两件由SCP-2742个体制造的工具。还准备了一台额外的现实跳跃设备用于带回科学家。更新后的设备没有15分钟时限，改为人工激活跳回，故可以无限期停留。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[开始记录]

1318： 队员进入SCP-4200-1并就位。检查所有设备是否故障。没有发现反常。

1319： 队员启动跳跃设备，成功传送到SCP-4200-2。

1321： 一名队员的工具和死亡SCP-2742的头部变形挤压在一起。将其遗弃后队伍继续前进。

1322： 队伍集结。在出发前的考虑中，决定将Myers从中带出，因他是最后一个被嵌入SCP-4200-2的人。

1325： 队员找到了Myers的眼镜，其上已出现类似锈迹的包裹层，自上次看到后已略微陷入黑色物质中。

1327： 队员的手电发现Myers在不远处。

1328： 队员靠近Myers，他仍然似乎没有意识。扒开他的眼睑后展现出黑色空间，没有图像。

1329： 开始用工具切断与Myers相连的管道。侵入后一种黑色液体流出，一接触SCP-4200-2边界就被立即吸收。

1335： 在完全切断三根管后，Myers似乎苏醒了过来。队员小心后退。他沉默着看着队员们。

1336： Myers开始翻滚并大喊，狂乱地用自由活动的手感知自己的脑后。他似乎焦虑地看向左侧。

1337： 两名队员制住Myers，其他人继续切断剩余管道。Myers的眼睛切换到似乎是沙漠的图像。

1339： 切断最后一根管道，Myers开始大喊。他眼中的图像切换到一座小型建筑。

1341： 队员开始在Myers被嵌入的手臂周边切出圆形。他眼中的建筑被红光环绕。

1344： 与任务指挥部的通讯丢失，推测是技术故障所致。Myers变得更加暴力，试图将队员推开。成功将他制服。

1348： 切除结束，Myers倒在SCP-4200-2的地板上失去意识。他手臂原本所在的空间被黑色物质快速填满，不留下任何损伤痕迹。

1349： 在Myers的手腕上安装好跳跃设备，他仍处于无意识状态。队员试图联系任务指挥部，未果。

1350： Myers和队员传送回到SCP-4200-1。队员等到回收车辆抵达。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[结束记录]

在寻到Myers的 13:42时，任务指挥部站点遭遇灾难性事件。多条电缆突发故障，火花引起大火破坏了通讯设备，致站点大面积受损。此事件造成七人死亡。

队员最后由更大站点的探索队带回。Erik Myers被带回分析，但仍处于昏迷状态。所有令Myers脱离此状态的尝试都未成功。正在继续尝试。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

►本文件已被O5议会锁定，请输入正确凭证

-输入正确-展示文件-SCP-4200

推倒柏林墙，确信此事件是由SCP-4200引发

项目编号： SCP-4200

项目等级： Archon

特殊收容措施： 为维护历史时间线的常态感假象，多份假情报已被放入本文件的低权限查阅版中。其中部分包括：

SCP-4200是对令3名人员被嵌入SCP-4200-2的事件进行的编号
三人下落未知
SCP-4200-A 处于昏迷状态没有苏醒

O5议会一致决议不得将剩余两名SCP-4200人员寻回。此决议是在带出SCP-4200-A引发历史时间线改变后作出。为持续保护与现状统一的时间流，剩余人员应被永久性留置在SCP-4200-1内。

SCP-4200-2的休谟读数应被监控，异常偏低的读数将被记录、并与同时期的世界事件相比对，确认是否是SCP-4200在影响现实，若确实如此，确认其具体影响了什么。

SCP-4200-2被一三米高强化锁链隔离栏包围，距离区域本身10米。以密切间隔安置标志，提醒该区域为受保护私产，内有过往核试验留下的大量辐射。当前禁止以D级人员和机动特遣队进行实验。

SCP-4200-A收容于改进人形异常收容间内。允许依申请提供礼遇。依申请提供的历史教科书中，就受难、死亡或受伤内容的统计数据将被抹去，以免对SCP-4200-A造成心理压力。

描述： SCP-4200是对Erik Myers, Bernard Kamen及Timothy Noble (分别编为SCP-4200-A、SCP-4200-B和SCP-4200-C)的统称，在曼哈顿计划期间的一次异常性武器测试故障后，此三人被融入到共认现实中。该武器被设计为短暂向内折叠现实、而后令空间向反方向猛烈反应，能在不产生辐射放射尘的情况下引起造成大范围破坏的冲击波。然而，确信该武器未能折叠小片现实，而是令其被意外撕裂。

因SCP-4200人员已和共认现实相融合，它们有能力影响我们时间线内的世界事件。它们显然有能力操控人员行动和思想，对物体和实体也能在物理上施加此影响。SCP-4200已引发了多个重大历史事件，诸如美国成功开发核弹、登月和苏联解体。将SCP-4200从当前状态移除将使其行动从历史时间线中被一并抹除。例如，将SCP-4200-A从融合状态中取出引起了CIA支持的智利、危地马拉、巴西政变等等事件在我们的时间线内实际发生。

SCP-4200-1是SCP-4200三名人员中的两人当前所在的空间。 SCP-4200-1是一现实裂片，直径约60米。SCP-4200-1内的时间流为非线性，已观察到其回溯性流动、错乱流动或完全不动。当前尚不完全明了构成SCP-4200-1边界的黑色物质为何，但有理论认为这是在某区域内突然缺失现实后自发形成的一种组成物。

SCP-4200-2是令SCP-4200融入基准现实的事件所发生的地点。该编号指代新墨西哥沙漠内一处900m² 的地域。SCP-4200-2内休谟等级反常偏低，康德计数器读数在10-60休谟之间。低休谟读数与SCP-4200对基准现实施加影响相对应。人员在其中耗费较长时间后会发现自己反应变慢，且明显被吸引向SCP-4200-2内不同区域的两个（在SCP-4200-A被带出前是三个）特定地点，与SCP-4200在融入现实时的位置相对应。

附录： 下面是三份节选的SCP-4200-A采访。

受访者： SCP-4200-A

采访者： 首席研究员Silvers

前言： 采访在SCP-4200-1被回收后不仅进行。采访前对象的心理状态不稳定且反复无常。

 

Silvers： 你好，Erik。我们开始前，你还有什么需要的吗？

SCP-4200-A： 来杯水，谢谢。

Silvers向守卫示意，为SCP-4200-A带来一杯水。

Silvers： 能描述下武器故障前的事件吗？

SCP-4200-A： 他们用货车把炸弹运到沙漠中央，而我、Tim和Bernard搭车跟在后面。我们把它调到待发，然后开始驶离。我不记得说了什么…我只记得在我们安装后有图像飘过。然后有一道嗡嗡声…我找不到从哪来的。

Silvers： 然后你就在SCP-4200-1里醒来了？

SCP-4200-A： 我想我们是失去意识了一段时间？有吗？

Silvers： Kamen和Noble失去意识了五分钟。

SCP-4200-A： 对。我醒过来，然后所有东西，几秒钟内都麻木着…不，不是麻木。像是漂浮着。但没多久。然后就是痛。

Silvers： 能描述下吗？

SCP-4200-A： 真的不能。这整个空间，不管是什么…扭曲了。我的手臂裂开，我记得这点。之后，似乎就是某种更深的东西。就像是强酸被灌入我的头骨然后渗入其他一切。停顿。

Silvers： 你还好吗？

SCP-4200-A： 是，我试着去记忆。痛苦持续了我记不起来的一段时间。然后来的我要形容为…狂喜。

Silvers： 狂喜？

SCP-4200-A： 一开始它来得很慢。然后开始感觉到什么，痛苦，情绪。它点滴进入，用了一段时间我才意识到我在感觉别人、别的东西在感觉和做的事。

Silvers： 这时候你可以影响事件吗？

SCP-4200-A： 在我失去全部身体感觉前没有。点滴的感觉越来越多，直到大坝溃堤。突然我消失了，我的心智进入到了一个我只能描述为…无处不在的地方。感觉我能随历史的流动感觉到它。

Silvers： 而你可以像这样控制？

SCP-4200-A： 是的… 至少我觉得是。描述起来很难理解。想象下所有东西都是，一个棋盘。突然间，我们可以挪动棋子了。让事物归入我们希望的方向。我们并没有失去对事物的想法，我们的偏见，我们对世界应然走向的观点。我们渴望着让这些观点成为现实。

Silvers： 你们做的第一件事是什么？

SCP-4200-A： 理所当然，毕竟我们是计划的科学家，这就是我们的起点。我们将如何制造原子弹的知识种下。我们没有帮忙打败纳粹-反正都要发生的，我们这时候也没有强到可以做出这种事。

Silvers： 你们随时间在变得越来越强？

SCP-4200-A： 我想不是我们变得强了…更像是我们的影响力，在以某种方式，扩散。过了几年才真的把握住我们拥有的力量。但Bernard…

SCP-4200-A停顿，不舒适地扭动。

Silvers： 没事Erik。你可以随意说。

SCP-4200-A： 我…我没… (停顿)。博士，我的所作所为害死了多少人？

Silvers： 我不会回答这个的，抱歉。

SCP-4200-A： 请告诉我。我知道…肯定是数千。那是罗马尼亚…这些士兵连选择权都没有。我应该阻止Bernard，但我同意了这些做法。就算我没有全部同意。告诉我博士，求你！

Silvers： 你太激动了。我们下次继续。

SCP-4200-A： (叹气。) 好…好吧，但保证你们会告诉我到底是多少，某天。

Silvers： 我们看着办。

 

结语： SCP-4200-A被给予简短心理医疗关照后送回收容间。确定给予SCP-4200-A关于其行动的数据只会对其造成不必要的压力。
附加记录：

受访者： SCP-4200-A

采访者： 首席研究员Silvers

前言： SCP-4200-A的心理状态在前次采访后已显著改善。

 

Silvers： 你今天还好吗，Erik？

SCP-4200-A： 我想是的。

Silvers： 很好，那我们开始了。你对Bernard Kamen能告诉我们什么？

SCP-4200-A： 我想你们已经知道了基本事实，他在哪出生的，年岁几何，这种事？

Silvers： 你给我们说说你觉得我们应该知道什么。

SCP-4200-A： 他的父母出生在乌克兰，但1919年左右搬到了美国，我想是这样。他们给他灌输的是能生在美国非常幸运，这是怎样一个最伟大的国家，如此等等。他一直带着这些思想。

Silvers： 他在群体里受人喜欢吗？

SCP-4200-A： 是的，Bernard很… 坦率。肯定比我和Tim要坦率。也更自信。在那空间中，当他挪动棋子，你都真的能感觉到他相信其中，完全而彻底。我们应该做更多…

Silvers： 你和Noble有在SCP-4200-1里面主动反对 Kamen？

SCP-4200-A： 没那么简单。有时我们这么做。有时我们不。有时只是我们中的一人。我同意他要做的一些事。像是东方集团的一系列事件。

Silvers： 你不同意了什么？

SCP-4200-A： Bernard是个非常…极端的人。他厌恨社会主义，在各种意义上。那是他年幼时被灌输的另一套东西。他看到这些智利、危地马拉的政府，选举了社会主义领导人，感觉不能袖手旁观。他试图用CIA去推翻他们，但我阻止了。我不同意。我不是社会主义者，但他想做的事不对。

Silvers： 你阻止了这些事发生？

SCP-4200-A： 是…你想说什么？

Silvers： Erik，你说的这些国家确实发生了CIA支持下的政变。

SCP-4200-A： 这不能… 你们不该把我弄出去。我阻止的事现在成真了。

Silvers： 显然是这样。

SCP-4200-A： 听着。Bernard不是坏人，他就是…被误导了。我说过， 转移到那片空间没有让我们丧失自我。本来可以是任何一个人。你知道为安装炸弹有多少备选人吗？

Silvers： 我恐怕不知道。

SCP-4200-A： 大概得有150人。150个有着各自观念、政治观点、等等东西的人。但最后是我们…

Silvers： 为何要选中你们三个？

SCP-4200-A： 他们没选中我们。是个随机程序。完全随机。我们在这个计划里都不太重要。

SCP-4200-A发笑。

SCP-4200-A： 我想我们现在很重要了。

Silvers： 那么，关于Timothy Noble你能说些什么？

SCP-4200-A： 这个我们能下次再说么？我得休息。

Silvers： 行吧。

 

结语： SCP-4200-A回到收容间。预定两天后继续采访。
附加记录：

受访者： SCP-4200-A

采访者： 首席研究员Silvers

前言： 在上次采访中断后，SCP-4200-A似乎很急切地要继续采访。

 

Silvers： 好了，我们可以开始剩下的部分吗？

SCP-4200-A： 那似乎是最好的做法。

Silvers： 给我说下Timothy Noble。

SCP-4200-A： 我们中他肯定是最安静的那个。和Bernard不一样，我确实不太了解他信仰什么，他的政治观点。他成长于普通的家庭，有着普通的美国父母。

Silvers： 这在他进入SCP-4200-1后有所表现吗？

SCP-4200-A： 有一些。他一开始很慢，刚开始的时候就影响些小东西。但他接着开始扩展影响。至少，直到越南为止。

Silvers： 越南？

SCP-4200-A： Bernard做了他觉得是对的事。但这次，是Tim决定要站出来。但这改变了他。你都能感觉到他内心的罪恶感和挣扎。

Silvers： 所以是Noble让美国陷入越战泥潭？

SCP-4200-A： 他做了，他赢了。但如他所说，这让他变了。他变得更加保守。有时你感觉他为反对Bernard后悔。他的同乡，因他而死。

Silvers： 他有再做这种规模的事情吗？

SCP-4200-A： 再没有。这之后他就一直控制自己。主要在一直帮助科学，研究疾病、物理、这之类的。他倒是有把在特区修纪念碑的想法植入给一个年轻女人。叫什么名字？

Silvers： 林璎1，我想是的。

SCP-4200-A： 就那个。

Silvers： 你为你做的事内疚吗， Erik？

SCP-4200-A： 当然。但如果我什么都不做我会更有罪恶感。我不知道我了结了多少生命，但我会去想要是什么都不做会有更多生命被终结。至少，我希望是如此。这么想起来也很有趣，不是么？

Silvers： 什么？

SCP-4200-A： 要是一切都没发生过这世界会是怎么样的，要是炸弹没有故障，或者我们及时撤到了安全距离。会有更多生命被终结，还是被拯救？

Silvers： 我想思考这个问题很让人好奇了。

SCP-4200-A： 事件的总数必须和曾经发生的一切完全匹配。但这就是历史吗？巧合？

Silvers： 你可以这么看待。你认为Noble和Kamen能够无限期维持他们的影响吗？

SCP-4200-A： 我不知道。我会这么说。我们在那似乎不会老。这片空间，似乎是永恒的。Bernard和Tim已经是历史的一部分了，和我以前一样。你们不该把我弄出去。

Silvers： 因为Kamen现在阻力更小了？

SCP-4200-A： 部分是。历史不该被触碰。它发生了，不能做什么。但把我弄走，你们就触碰了历史。他和我不合，即便我对现在作为常人活着很感激。我止不住感觉到…一种渗人的恐惧感。

Silvers： 明白了。今天就这些了。你还有什么要说的。

SCP-4200-A： (思索)。没了，谢谢你博士。

 

结语： SCP-4200-A的举止自采访后变得稳定，但略有焦虑。
附加记录：

附录.2： 于12/08/2020，SCP-4200-A被发现进入极度恐慌而不做反应的状态，蜷缩在收容间的床底。下列信息被发现莫名刻在了他正阅读的书籍封面上。正在调查此事。

Erik,

我不知道他们关押你的是何处。但它一片朦胧。我不确定这些人做了什么，但让你被隐藏了起来。你的心智也是。你已经躲开了我，我必须为此表扬下你。我所能做的最多是留下这份信息。

你返回栖居的世界满是腐化、苦难和死亡。我试图施展我所意图的来让它回归正道，如此多次。但你和Timothy靠你们自己来试图阻止。你阻止了如此多的进展。但，这也以后也不会继续了。

Timothy已经同意。他已经看到我所做的是最好的做法。我希望你也能。你不是坏人，你只是被误导了。这份信息是一份邀请。如果你让我来，我就能引你回去。我们三个联合在一起，都为同一个目标奋斗。过去已经证明了这可以光荣无比。

我们已经如此多次造就历史。但历史总在继续。对明天的人，今天就是历史。我给你机会参与进来，让它永远改变。历史是我们的，永永远远。

你的朋友，

Bernard.

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewe4b5efdc9b3be6bcfb55fec7efa6d9c0 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-e4b5efdc9b3be6bcfb55fec7efa6d9c0');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

脚注
1. 译注： 林徽因的侄女，设计了华盛顿的越战纪念碑。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            16 Jan 2020 10:53
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Estudiantes de economía de la uned
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Igor
                      
              Independent Generation of Research
            
          
        
              
          
            
              
            
            Albums-template
                      
              Your pictures
            
          
        
              
          
            
              
            
            DD Compendium
                      
              Compendium
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
