                        

项目编号： SCP-CN-705

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 基金会情报部门应时刻注意全球范围内的机场，一旦发现SCP-CN-705的有关信息，应立即将MTF-戊卯-03“OB的尾巴”派往该机场进行处理。在该特遣队的人员组成中至少需要3名擅长心理辅导的博士。鉴于项目的异常性质在起飞后无法控制，对于已经起飞的SCP-CN-705-1仅做监视与记录。所有的SCP-CN-705-2在SCP-CN-705-1消失后应处以B级记忆删除并进行为期3周无限期1年的监视，若在监视期间发现SCP-CN-705-2出现任何异常，应马上上报至Site-CN-34处理。

若有民间组织关注到SCP-CN-705相关信息，应以任何手段使其放弃调查并销毁有关资料(包括人员记忆)。目击者也将接受B级记忆删除。

媒体手段被使用来降低SCP-CN-705-2出现的概率。

描述： SCP-CN-705是一种随机发生的，仅对体重超标者造成影响的一系列异常现象，似乎只发生于全世界范围内的机场和荒无人烟且地势落差较大的地区，目前尚未找到此现象发生的规律。当SCP-CN-705发生时，该机场被指定为SCP-CN-705-A。

SCP-CN-705-1是一种未知来源、未知动力的客机，通常会在SCP-CN-705发生之前一天内从未知地点抵达SCP-CN-705-A,拥有正常的报备和记录，它的外形为通体黄色并有“Ob传媒”四个大字，内部设施与一般客机并无任何不同(除去没有驾驶员这一点)，但是所有追溯其源头的尝试皆告失败，且SCP-CN-705-A中的工作人员无法察觉到SCP-CN-705-1的异常。

在SCP-CN-705发生后，访问资料显示SCP-CN-705-A中所有体重超标/超重(根据标准体重计算公式)且拥有稍微强烈的减肥欲望的候机乘客将会受到该项目的影响从而产生精神异常。这些人被标记为SCP-CN-705-2。据资料显示，SCP-CN-705-2会受到一种使其登上SCP-CN-705-1的诱惑，SCP-CN-705-2通常无法拒绝这种诱惑，而其他候机乘客并不会受到任何影响。之后SCP-CN-705-2会凭空获得一张写着“Ob传媒”四个字的机票。如果试图阻止SCP-CN-705-2登机，除去进行劝导的手段其他手段都无法也未曾成功。

在SCP-CN-705-1满员之后，余下的SCP-CN-705-2将停止受到异常影响并迅速遗忘有关的记忆。此时，SCP-CN-705-1的所有舱门将关上并开始航行，外界对于其内部的所有观察手段都将失效。但被提前放置在SCP-CN-705-1内部的观测仪器仍可正常工作，只是无法向外界发出任何信号。

SCP-CN-705-1起飞后，其目的地通常是离SCP-CN-705-A最近的满足一定特殊条件的地区：

目的地必须是荒无人烟的。
有不少于一处的地势落差较大的区域。
落差较大区域中海拔较低的一方拥有较为平坦的地形。

抵达目的地后，SCP-CN-705-1将无视一般物理定律直接降落在地势较高的地方，其不会受到损伤或震荡，对于外界的屏蔽消失。此时地势较低的地方将会有十分大面积的地面转变为蓝色。所有的SCP-CN-705-2会下机，并开始排队由高处向下跳。

接触地面时，SCP-CN-705-2无一例外地会受到致死性的伤害。其尸体会变化为蓝色，并且被再次弹起到原来的高度，之后尸体会再次下坠，直到接触地面然后被再次弹起，这种过程会一直不断地循环重复。在循环过程中尸体会不断受到更加严重的损伤，到最后完全[数据删除]。

每一次接触地面都会使尸体颜色逐渐加深。达到一定程度后(此时尸体颜色通常非常接近黑色)，弹跳过程将会终止，一部分尸体碎块会开始重新组合为原来的SCP-CN-705-2，其余则不知去向，这被推测为是SCP-CN-705-2体重下降的原因。组合完成后SCP-CN-705-2将会复活，颜色恢复正常且体重急剧下降至正常的水平。事后询问发现，他们的内心通常会感到“非常的愉悦”。

随后所有SCP-CN-705-2会重新登机并回到原来的机场，SCP-CN-705-1将在降落后重新开始飞行并在到达一定高度的云层后消失，无法追踪。

在接下来对SCP-CN-705-2的监视中发现，SCP-CN-705-2无一例外地都出现了一系列的普通病症，包括感冒，腹泻等小疾病，它们皆会在1-2周内治愈。但尽管无法确定规律，SCP-CN-705-2有可能且已经出现过一次其他的症状。该症状被指定为SCP-CN-705-3，出现该症状后SCP-CN-705-2会在接下来的2个月内变得无比嗜食，体重不断下降，不会上升。

+附录1

-正在加载，请稍后……

被放置于SCP-CN-705-1内部的V4.59型多用途记录仪器在其起飞后收到了以下讯息：

欢迎您乘坐本次Ob传媒极速减肥专用航班！

您是否已经为体重超标而感到烦恼？您是否已经受够了他人的奇怪眼神？您是否为家里天天报废的体重秤感到心疼？您是否已被穿衣问题困扰多年，夏季热如蒸笼，冬季冷如冰箱？

不用担心！Ob传媒公司将会马上解决您多年的困扰！成本几乎为零。您只需尽情享受地心引力带来的蹦极般快感，不会有任何痛感，在您醒来以后困扰多年的难题已经随风而去！

更值得期待的是，我们还会在减肥结束后展开有奖投票 活动，奖品如云，足以让您不虚此行！

若想获取更多相关信息和资讯，尽请拨打或致电[无法辨识]，预简位面科技有限公司新推出的一套“随心所欲”体重改变套餐在等着您！

Ob传媒，实用至上！
附加记录：

在所有的SCP-CN-705-2下机后，记录仪器并未从SCP-CN-705-A上被取下来。之后在SCP-CN-705-A上继续进行记录，记录时间为SCP-CN-705-A开始重新飞行直到记录仪器疑似被破坏后信号中断。以下为本次信息记录的文件：

00:03 SCP-CN-705-A尚未起飞。

00:10 SCP-CN-705-A开始加速。

04:13 SCP-CN-705-A开始起飞，注意此时信号没有被屏蔽，之后也一直如此。

05:24 SCP-CN-705-A飞行高度不断爬高。此时机舱内被注意到开始变暗。

07:38 机舱内变得更暗。此时记录仪器疑似受到了一些干扰导致画面出现奇怪的颜色。

09:46 根据速度测算此时SCP-CN-705-A应该已经到达云层。

10:13 SCP-CN-705-A已到达足够的高度，以往资料显示SCP-CN-705-A将在此时消失。记录仪器的信号突然中断了3s，重新恢复信号时机舱内变得近乎完全黑暗。

12:41 由于近乎完全黑暗的原因，记录仪器自动开启了红外热成像仪。

13:39 记录仪器发现在机舱内突然出现了一大坨血肉。有一种推测认为这是SCP-CN-705-2们余下的碎肉。

14:23 机舱内再次出现一个散发热量的非正常生物，其外貌难以描述。它在机舱内不断移动，似乎在移动血肉。没有发现记录仪器。

17:46 该生物似乎将所有血肉都搬运到了某个未知的地方，从记录仪器拍摄画面中无法发现它们的去向。随后该生物消失了。

18:54 记录仪器传来的画面突然开始变得疑似被干扰，画面不断闪动，并且似乎拍摄到了奇怪的东西。最后画面卡住了，不再动弹。视频记录到此结束。

附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以下内容需四级权限

+附录2

-权限确认成功……正在加载，请稍后……

Svba博士与Site-CN-34主管之间的一次通讯记录

23:56:13

你好。我是Svba博士，你站点里的一个研究员。
附加记录：

23:56:17

你好，Svba研究员。有什么事情就快说吧，我想你这个时候找我应该不是为了别的事情。
附加记录：

23:56:21

没错。是关于SCP-CN-705的。
附加记录：

23:56:26

请讲。
附加记录：

23:56:33

你应该知道，Ob传媒这个组织吧？一个庞大的跨位面盈利组织，制作出了无数的SCP，包括这一次的SCP-CN-705。
附加记录：

23:56:38

对，没错。基金会已经开始对它制定一系列的计划了。
附加记录：

23:56:44

不 要 去 接 触 Ob 传 媒。
附加记录：

23:56:50

我很好奇。你有什么样的理由来阻止这个来自O5议会的决策？
附加记录：

23:56:54

就凭我的身份。我是一个位面旅行者。其他人可能不知道。但是，你们这些人肯定知道。
附加记录：

23:57:03

……对。我们都知道，但这并不能成为你的理由。
附加记录：

23:57:23

给我们减肥？弄那么多逆天的异常，又派来异界飞机，到我们的机场来运胖子到高山摔死再复活？他们图什么？视频记录你我都看了，都清楚的很，那些就是SCP-CN-705-2们的肉。但是难道他们就为了那些胖子的肉吗？它们有什么利益？别忘了Ob传媒以什么为追求，它是个盈利组织，不是圣母。
附加记录：

23:57:15

我们也知道不可能。但我们现在也不知道它的目的，所以才要进行接触。
附加记录：

23:57:30

全 地 球 。它们要的是整个人类种族，而不是什么胖子的肉。虽然听上去挺不可能但事实就是这样。我知道你不相信我，所以麻烦如果你们有计划接触的话，推迟5天，到时你们就会知道我说的是不是真的。
附加记录：

23:58:03

我不知道你在说什么。它们的目的为什么是全人类，它们要对我们做什么？
附加记录：

23:58:21

……我也不知道。我不知道它们对人类到底有什么渴求。但……你大可看看最近一周的监视数据。
附加记录：

00:01:23

我看完了。SCP-CN-705发生的次数比以往多了很多，但也就这样了。这种程度的数据还无法让我相信你，它的确需要注意，但不一定代表你所说的话是真的。
附加记录：

00:01:30

SCP-CN-705的发生频率变高了，是因为它们很快就要下手了。它们之前一直都在试探，试探这个位面是否存在可能让它们计划失败的隐藏因素，而……我可以做到。求你了……就相信我。就……这一次。
附加记录：

00:01:59

……………………我无法做出决定。我会上报给O5，让他们来决定。就这样吧。
附加记录：

目前，对于Svba研究员所说的话的真伪尚无法确定，Svba研究员已被暂时软禁，并处以A级监视。同时，为了以防万一，在五天后将动用一部分情报部门及武装力量对全球各地的异常事件进行严格监视及处理。

后续

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Aug 2018 04:20
            
            编辑
+22)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Maximum Tension
                      
              Programing / Design Company
            
          
        
              
          
            
              
            
            Principles of Biology II
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Latin Dictionary
                      
              Where Latin meets English
            
          
        
              
          
            
              
            
            IB Physics Stuff
                      
              - Wikified -
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
