                        

SCP-2617

项目编号： SCP-2617

项目等级： Safe

特殊收容措施： 因其不可移动，收容区-57已建立用于就地收容SCP-2617。SCP-2617周边周界以锁链栅栏阻隔，配备八个监控摄像头。禁止启动SCP-2617。每一独特SCP-2617-B个体将被存于Area-57的存储单元5号。

描述： SCP-2617是一100米高的无线电塔，位于俄罗斯斯维尔德沃夫斯克州，由一内置电子机械计算机控制。计算机上有数字转盘，可用于输入地理坐标。SCP-2617的中央处理器是一生物机械分析引擎，由波兰比得哥熙一名失踪于1928年的俄罗斯流刑犯Eugene Ivanoff的脑组织制成。

当SCP-2617被开启，可向其中输入地理坐标。若输入了有效坐标1，它将发出一道加密无线电广播，SCP-2617-(A-C)将开始在指定地点显现。

SCP-2617-A是一群人形雕塑，由冰制成。所有SCP-2617-A个体无面部特征，彼此在物理上相同。只要SCP-2617持续活跃，每分钟约有100个此类个体出现。在显现后，它们会攻击附近所有交战方。2若没有交战方，SCP-2617-A个体一般会向SCP-2617所在地移动。

SCP-2617-A个体能自主活动，以1.2km/h的平均速度移动。它们彼此之间一般表现出高度配合，尽管并无任何可识别的交流途径。它们虽无眼、耳等感知器官，但在辨认方向上并无障碍。

SCP-2617-B是由SCP-2617-A个体操作的一类武器。它们同样是由冰制成，1:1比例复制同时期苏联及俄罗斯军队使用的武器。所有SCP-2617-A个体在显现时至少配备一个SCP-2617-B个体。SCP-2617-B个体的功能与其各自的非异常对应相同，未知其如何实现弹药发射。下面是SCP-2617-B个体的删减列表。

+观看列表

-完整SCP-2617-B实体列表参见文件2617-Be

个体
描述
备注

SCP-2617-B1
类似莫辛纳甘M1891步枪
首次出现于1941年东部前线

SCP-2617-B2
类似PPD-40冲锋枪
首次出现于1941年东部前线

SCP-2617-B7
类似T-60侦察坦克；由2名SCP-2617-A个体操作，分别作为驾驶员和炮手。
首次出现于1941年东部前线

SCP-2617-B25
类似MP 40冲锋枪
首次出现于1942年东部前线。MP 40在苏联军队于东部前线俘获的德国军备中。

SCP-2617-B32
类似哥萨克恰希克骑兵刀
于1985年回收于苏联列宁格勒3。原本分类为AI-████，之后因与SCP-2617-B个体相似被重分类。

SCP-2617-B34
类似伯丹步枪
于1987年回收于苏联莫斯科。原本分类为AI-████，之后因与SCP-2617-B个体相似被重分类。

SCP-2617-B36
类似T-55主战坦克；和其他类似武装车辆的SCP-2617-B不同，SCP-2617-B36能自主移动，不需SCP-2617-A操作。值得注意的是SCP-2617-B36不会直接攻击非武装人员。
首次出现在1993年；参见测试2617-1。因其会自主活动，SCP-2617-B36被拆解转运到俄罗斯边境外，令其因自身效应升华解体。

SCP-2617-B46
类似未知来源的动力外骨骼，设计元素异于昆虫。不对应俄国武装部队当前已投入使用的已知武器。
首次出现于████年；见实验记录-T-98816-OC108-682。由于处决日志中的事件，该个体的信息受限。

SCP-2617-B51
类似部分轨道轰炸武器。被局部构建。其内部的信息未知。
见Event Log 3070-ञ-12E.

在苏联██████形成的SCP-2617-C。

SCP-2617-C是在选定地点上空形成的云雾，会降下冰晶。这些降下的冰晶被SCP-2617-A和SCP-2617-B用于再生，能修复其破损部分。这些冰晶也被带有枪炮部件的SCP-2617-B个体用作“弹药”。

SCP-2617-A与SCP-2617-B个体若在SCP-2617-C外则不可再生，但仍会在室温下保持固态。若离开俄罗斯联邦边界，它们将会自动升华消失。4焚化也能消灭SCP-2617-A及SCP-2617-B个体。

基金会在苏联于1941年首次动用SCP-2617后察觉其存在。虽然苏联领导层官方否认，纳粹国防军和基金会情报的证据证明了SCP-2617存在。下面是来自纳粹国防军的抄录翻译，提及了东部前线的SCP-2617-A。

敌人一直追逐我们，就像不需睡眠。它们不是血肉之躯，而是冰做的。我们的子弹阻挡不了它们。它们不会谈判。只会杀戮。
附加记录：

在1941到1943年期间，在苏联境内有██起SCP-2617-(A-C)显现报告。当时SCP-2617处于格鲁乌-P控制下，收容最初无法进行。然而情报仍定位到了GRU-P安置SCP-2617的设施所在地。

于██/██/1992，回收队被派往格鲁乌-P设施，SCP-2617被顺利收容。设施被发现已遭遗弃。

附录2617-1： 虽是在1941年被发现，历史记录显示SCP-2617（或类似SCP-2617-A的实体）自18世纪就已有活动。下面是来自《沙皇壮士歌6的成员写著。

于是彼得大帝下令Grigori出击对抗卡尔远征军。Grigori听令，让大地和海水被冰雪包裹。强大的战士军团向卡尔军袭来，每位战士都以冰雪铸成。
附加记录：

在亚历山大大帝的命令下，Grigori听令，在大地上降下了一支强大军团。在严冬的帷幕下，冰雕士兵冲向了诸国的大军。就如之前的卡尔远征军，有寒冰和死亡等着他们。
附加记录：

附录2617-2： 因SCP-2617与此“Grigori”实体疑似相关，呼叫Mikhail神父7接受采访。

+观看采访记录-2617/FM-1

-隐藏采访

受访者： 神父Mikhail

采访者： 特工Ivan Braginsky

前言： 向Mikhail神父展示了附录2617-1。下列采访原文为俄文。

 

特工Braginsky： 请解释这些截录里所述的内容，关于先知会和这个Grigori实体的关系。

Mikhail神父： 简单来说，是我们发现了它并封印了它。

特工Braginsky： 封印了它？

Mikhail神父： 具体来说，是一个契约，但我们必须封印它。一个有如此力量的存在，以其真实形态只会造成不必要的破坏，于是它的精华被我们散入天空之中。通过仪式，这些碎片将应我们的召唤凝结，重塑为一支兵团。可能没有它本身那么强大，但更好控制。

特工Braginsky： 所以这个实体是自愿合作？

Mikhail神父： 当然了。它渴望重获上帝的宠爱，我们则希望得到保护。这是双赢的合约。

特工Braginsky： 根据摘录，这个实体被你们组织当做了武器。能解释一下吗？

Mikhail神父： 请别误会，特工。我们和Grigori的契约是非常专向的。仅仅是保卫俄罗斯抵御外敌而已，再无他物。

特工Braginsky： 那么在俄罗斯国防的应用上，还有别的谁知道这个实体的存在或者用途？

Mikhail神父： 就像在编年史里所写，这是我们一派专门负责的……当然，直到我们允许你们的组织来看到这些内容。

特工Braginsky： 神父，能劳烦你看下这个吗？

[特工Braginsky将外勤特工拍摄的SCP-2617-A照片交给Mikhail神父]

特工Braginsky： 这些是德国国防军在东部前线遇到的。我们现在确信这个Grigori实体是这些袭击的源头。

Mikhail神父： 确实在外形上相符，背景也很对，但不太可能。布尔什维克们也应该做不到。

特工Braginsky： 为何做不到？

Mikhail神父： 就算他们知道了Grigori的存在和它的能耐，他们也召唤不了的。仪式需要一位沙皇，被他们灭门的沙皇。

特工Braginsky： 前任沙皇是否知道关于这个仪式或者异常的事情？

Mikhail神父： 不，沙皇只是仪式的导引。他是上帝在人间权柄的象征，而象征就是仪式的一切。Grigori与上帝和他的圣言失去联系后，沙皇就是最好的替代。这就是为何必须有一位沙皇当政统治。

 
附加记录：

附录2617-3 ：下列信息解码自SCP-2617中发出的广播。

+观看笔记

-隐藏笔记

我是ALEXEI，蒙上帝恩泽，全俄国之君主与独裁者。来人救命啊。这里好暗。
附加记录：

附录2617-4： 依照情报部门报告，于██/██/1943，约█,███名SCP-2617-A个体向SCP-2617位置前进。一个红军营在苏联███████的村庄附近将其拦截，以焚化武器成功消灭全部个体。莫斯科将连带损失归结为德国针对村庄的袭击。

自██/██/1943，SCP-2617-(A-C)的显现显著地减少了。

附录2617-9： 下列信息解码自1974年1月7日SCP-2617中发出的广播。

+观看笔记

-隐藏笔记

ANASTASIA，来在火边坐。在走出黑暗的半路。这里好暗。我会带来光。母亲，FROST祖父什么时候来？我看不见。救世主！救世主！
附加记录：

附录2617-15： GRU对Eugene Ivanoff的档案。原文件大部分已不可辨识。

姓名： Eugene Nicolaievich Ivanoff

国籍： 俄国

[不可辨识]

关注领域： 自称是阿列克谢·尼古拉耶维奇王子[末代沙皇王子，全家被红军处决]（已拆穿）

[不可辨识]

附录： 对象被移交“P”部门参与计划617。确信是训练的适宜候选人。
附加记录：

Footnotes
1. 需要为俄罗斯联邦领土内的坐标；曾以苏联为准。
2. 需要是意图入侵俄罗斯政权（俄罗斯联邦、苏联等）的外国军队成员
3. 现俄罗斯圣彼得堡
4. 在1991年12月26日前，升华会在苏联境外发生。
5. 译注： bylina，俄国中以口头形式传述的英雄叙事诗。
6. 基金会前身组织之一，于16世纪中期到19世纪末活跃，其影响范围包括俄罗斯帝国、东欧和北亚。
7. 前沙皇先知会成员，之后成为基金会俄罗斯皇室事务1级顾问。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                雕像
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            20 Aug 2019 12:19
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ZODIAC Final Fantasy RPG
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AM 055室
                      
              你進的來，但可能出不去
            
          
        
              
          
            
              
            
            Obsidian Conflict Map Database
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Desenvolvimento de Jogos
                      
              Tecnologias para uso no desenvolver jogos
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
