                        

項目編號：  SCP-1124

項目等級：  Keter

特殊收容措施：  所有送抵的樣本已被收容。從 █████和地球之間的距離以及星球本身的狀況件使所有活躍中的SCP-1124個體皆不太可能突破收容；已確認這些實體完全是陸棲的。由於在爆發時期並沒有多於一台的著陸器及穿梭機註紮於ILYENA中，於█████空軍基地中發生的著陸器事故並不太可能會重複發生。探測無人機已發現先前失蹤的穿梭機目前於星球的表面上被侵蝕中。

SCP-1124的樣本已按照████████博士的建議轉送至儲藏區1124Xa。在更新記錄並將樣本的動靜立即記錄在案的前提下，研究員Sanders，Herman博士，以及Smith博士擁有隨意接觸樣本的特殊權限。作為預防措施，這些研究員將被無限期監視。除了SCP-1124-C，沒有SCP-1124實體在ILYENA事故以外的時間點被激活。

儲藏區位於Site ██70公里外的地底，並裝有應對緊急協議失敗的應急核裝置。SCP-1124個體被單獨封裝於密封，吸音，隔熱的1米x1米x1米鋼製中。

被隔離的SCP-1124實體被獨立存放於裝有動作及熱感應裝置的鋼製儲藏處中。在任何時候最多只能有一個SCP-1124實體被用於測試中。相關測試需經上述提及過的三人，站點主管 ████，以及O5議會的批准方可進行。建議以將無人機送往ILYENA的方式進行研究。

當測試艙間內的防禦系統失效時，測試室應馬上被密封，填入三氟甲磺酸並焚燒處理。所有在測試室內的研究員在處決協議期間將被留在房中。

儘管到目前為止成效不彰，現積極嘗試在SCP-1124-C成熟前摧毀它。該幼體本身被收容於一個鋪有耐酸鈦膜的3米x3米x3米收容單元中。收容間在任何時候應以三氟甲磺酸填滿並循環流動。每月應以新的鈦膜替換單元本身損壞的薄膜。整個維護過程應於40(四十)分鐘內完成。

描述：  SCP-1124是在位於█████的科研基地ILYENA附近發現的金屬物質。首批SCP-1124實體於[資料刪除]山脈底部的金屬罐中被回收。

金屬罐中的實體擁有頭足綱動物的外觀，重量剛好為1.0268 公斤。

SCP-1124不受熱及壓力影響。所有實體不會對外界刺激有所反應，除非以生物質直接接觸之，這會導致SCP-1124實體被激活並[資料刪除]。實體往往會對來自於智慧生物的生物質引起更激烈的反應。

儘管每天使用監控鏡頭透過水槽1224-C內的觀察窗口對其進行觀察，但仍未能確定其確實形狀。最近出現的外觀近似於一頭幼蛆。 所有SCP-1124-C實體帶有金屬質外觀。

儘管個體頻繁噬咬並損耗其收容單元的外殼，但襯於艙間內的薄膜的密度及厚度使其造成的損害處於可接受的情度。由於該生物在物資被消耗時展現出小幅度的成長，關於收容的進一步研究被視為是必要的。

一滴位於研究員█████████的緊身衣內的淚水在運輸途中使[資料刪除]激活1(一)個SCP-1124實體。安保錄像顯示個體快速地自合金外殼內鑽出來，然後跳入研究員█████████的口內。此移動方式被認為是利用其附肢作出類似彈簧的動作，但仍未經證實。在接下來的收容程序中，研究員█████████把自己關在單元1124-C中並啟動應急機制，有效地收容著SCP-1124-C。

詳見事故報告1124:人員處決檔案(Personnel Termination Dossier)。

參閱SCP-1124傳輸資料及視頻談話-c以得知進一步的細節。

x-23c ILYENA [6555-x23]著陸器：傳輸資料： 

13:31:45: 

Sanders ： Sanders博士， 音訊記錄A20， 報告任務成功。 樣本已安置。 那個我們認為是玻璃罐子的東西已經在[資料刪除]山脈底下找到了；位置為東二三南八十四(eighty-four south two-three east on your grids.)。預計四分鐘後我們抵達探測車。

13:34:23: 

Sanders ： 在預定時間前抵達探測車。大家都到齊並點名了。預計一小時後我們抵達Ilyena。

14:25:12: 

Sanders ： 我們回到氣密艙了。 我們已經放下那些貨物。 Breen研究員匯報他將回收過來的罐子送到Theta圓頂了。

14:40:02: 

Sanders ： 傳信結束。

03:35:10: 

Sanders ： 和Breen會面了，他還沒提及任何和罐子有關的事情。“將最好留給最后。” 他是這樣說的。 都不知他是怎樣能和那些詭異東西在一起的。或許這就是我們把他安排在那裡的原因吧。

06:58:19: 

Sanders ： 再一次和Breen會面了。讓我調高一下發信器。說兩句吧Breen。

Breen ： 來自太空的問好。

Sanders ： Breen，你是個傻蛋。

07:05:19: 

Sanders ： 他把幾個從罐子裡拿出來的東西放在桌子上。Breen說那罐子本身不是玻璃造的－也不肯定那是什麼材質。罐子為蛋形，沒有標記，而且順滑。它們的兩端都有能輕力拉出推合的蓋子。那裡沒膠水，沒螺絲釘之類的東西。就這樣直接開關而已。

07:10:22: 

Sanders ： 裡面的東西看起來像銀色的小烏賊。它們的肢體被分離了。辨認不出任何像眼睛或嘴巴的地方。 Breen把其中一只搖了搖，但那些肢體並沒有如我們想像一般擺動。它們很僵硬。

07:12:01: 

Sanders ： Breen並沒有開始進行解剖；它們的外殼太硬了。他認為它們或許只是蛹之類的東西。

07:26:45: 

Sanders ： Breen把它們加熱，急凍，甚至扔進粉碎機裡，它們都似乎一點反應都沒有。它們無視了我們往它扔的任何東西。

07:27:30: 

Sanders ： 他開玩笑說我們應該對它們打噴嚏。 Breen把這個榮譽讓了給我。

07:28:23: 

Sanders ： 不能打噴嚏所以我只是對其中一只吐了口水。它們似乎不受影響。或許它們就只是蛹而已。

07:28:56: 

Sanders ： 我的娘阿其中一只的附肢 真的在動阿！是哪家伙驚動了這混－

01:00:00: 

難以辨認的噪音 

記錄中止
附加记录：

參閱附錄1124-音訊-a 以收聽01:00:00信息。

附錄1124-音訊-a： 

SCP-1124 附錄-a ： 

ILYENA著陸器於██/██/20██在沒有穿梭機的情況下回到位於內華達州██████的█████空軍基地。在通過██████將軍得知其抵達的狀況後，[6555-x23]被組織所獲得。 [6555-x23]內並沒有乘客，只載有超出承載量並裝於其原來容器的SCP-1124個體。聯繫Theta或太空站的嘗試自此以後皆以失敗告終。一台無人機已部署到█████以進行調查。

SCP-1124 附錄-b ： 

科研無人機x-23e能夠進入ILYENA的科研區域。在與無人機失去聯絡前發現了SCP-1124的一些未知變化。詳閱SCP-1124 影像記錄-c。

SCP-1124 影像記錄-c： 

分類編號 
描述 
熱能信號 

1124-01
細小(每體剛好為1.0268 公斤)並大致不活躍。帶有金屬質外觀。 擁有明顯的錐形外罩及完全兩側對稱的外形。 推測在曝露於生物質下時就會激活。
沒有熱能信號

1124-02
於解剖學角度上類似於常見的蜘蛛。 在外觀上和蜘蛛的不同之處在於其身體部份融合成四個體區並透過四個圓柱形腹柄互相連接。有一條前觸角。 無視科研無人機x-23e的存在。
沒有熱能信號

1124-05
原始人類外觀。 出現在不同畫面中的多個位置。在跟隨無人機一段時間後，一團大型閃光對熱能傳感器造成損傷。
4µm

1124-88
我們能確認組成1124的後代的物質並非堅不可摧的。 在其他畫面中顯示出那些物質已經再生。
n/a

1124-89
[資料刪除]
8µm

1124-07
個體無視了無人機使其能對個體進行詳細的檢查。它擁有和身體等長的尾巴。兩組各約10厘米長的鋸齒形牙齒。 觀察到它們正摧毀Theta中的牆壁並攝取它們。 其攝取行為似乎透過位於身體前方附近的細長鼻孔進行輔助。
5.45µm

1124-06
[資料刪除]
[資料失效]

1124-24
可能因為熱能傳感器受損的緣故，項目外表出現大幅波動。項目最初呈現爬行動物的外觀。
2µm

1124-23
對x-23e造成相當大的損害。取樣執行器完全被溶解。
[資料失效]

1124-████
在進行一些觀察後，項目的外表變更成 [資料刪除]並作出好像要無人機也要這樣做的手勢。研究員遙控操控無人機嘗試和個體進行溝通。這次言語上的刺激導致個體衝向無人機並使與x-23e的通信中斷。 沒有得到通一步的資料。
[資料失效]

編者注-附錄-d 

表現出低熱信號的SCP-1124實體的幼代的外觀都有少許分別，但都擁有一些共同特徵包括棱角分明的金屬特徵以及分離的肢體。

擁有較高熱能信號的個體似乎擁有較少的棱角而且肢體沒有分離。 有些身體的特徵和目前關在站點內的動物相似，儘管這些改變主要以爬行動物為主。

█████的溫度於-208到-223 ºC之間，地表重力約為44.88m/s^2。ILYENA的生命保障系統已停止運作。ILYENA內部的重力穩定產生器同樣停止運作。█████的大氣層會腐蝕大部份的地球金屬。這些個體並不需要空氣，並由目前未知的有機物質及金屬組成。

由於對ILYENA的活躍樣本的測試受限於ILYENA的上述狀況以及科研無人機的局限性，要求測試收容於地球的樣本以確認環境因素是否影響SCP-1124的能力。

錄像影片1124C區域： 

研究員█████████帶著裝有一個SCP-1124實體的容器進入1124C區域。

█████████失去平衡。一滴眼淚在詳細檢查中被發現於研究員的腿部附近。微量的血液濺在外殼上。

外殼開始到處移動並沿著地版滑動。

█████████將雙手按在外殼上，有效地停止它的移動。

一個細孔出現在外殼表面。研究員 █████████將一隻手接在孔上然後馬上因疼痛而收回。

一個符合SCP-1124-1典型外貌的身形從細孔中探出，靜止了大約3秒。

█████████維持不動並繼續望向SCP-1124.

SCP-1124退回孔內。

█████████自單元1124-C附近的儲藏室製造緊急薄膜並靠到盒子上試圖將它蓋到外殼上。

SCP-1124自外殼中射出並進入█████████口中。

█████████表現出恐慌，奔至艙室1124-C並擊打對連接到應急機制的按鈕。

通往單元1124-C的門鎖上並開始填充三氟甲磺酸和蒸氣。

█████████的頭稍微。 █████████四分五裂。 █████████的頭顱似乎從頭皮內裂開。鮮血從顱骨孔口流出。

此時薄膜完全被酸淹沒但已完全鋪滿了整個水槽。能聽見抓撓金屬的聲音，隨後為低沉的撞擊聲和“類似氣球爆掉”的聲音。
附加记录：

相關文件

相關文件

ILYENA，Tantalus計畫，以及灰龍事故(Grey Dragon Incident)的簡史 

ILYENA，或Site-x19是以進行在地球實施時被認為風險過大的研究及實驗為目的而建立的。由於█████的位置使然，ILYENA是一種低風險而且容易捨棄的方案。 █████的大氣層使任何收容失效變得無關緊要，而且能快速進行處決。

在數十年來的研究以及處決的失敗嘗試後，SCP-███變得溫順。 在這30年 “緩衝期”內， 完全沒有進行專注於SCP-███的本質或起源的研究及測試。SCP-███重編級為Euclid，但收容措施並沒有改動。

SCP-███極不尋常的溫順行為在當時幾乎是令人費解的。SCP-███整體上平靜的這段時間在基金會在Sector ████████的介入後不久開始。 基金會對地外的介入是對於由於 ██████公式的發現造成民用科技的突破性發展，以及對Sector ████████的後續殖民的的響應。

SCP-███於██/██/20██，載有SCP-1124罐子的著陸艙於內華州██████的[資料刪除]空軍基地時再一次變得活躍。這導致Site-██被毀壞並使其中的內容[資料刪除]被稱為。

當登陸艙抵達[資料刪除]空軍基地時，Site-██中位於block █的警報因收容間中的SCP-███的熱能及動能變動而響起來。 協助守衛SCP-███的D級人員回報在收容間中的移動跡象，SCP-███不久突破收容，忽視站點人員並直接前往ILYENA著陸器的坐標。

警報發送到██████將軍手上。將軍命令一個營的士兵配備[資料刪除]於前往著陸器的路上阻截SCP-███。導致███人傷亡。 各攜帶一個SCP-1124的Alpha莢艙的機動特遣隊Alpha-2 及Delta-5，被SCP-███攔截並摧毀。基金會蒙受慘重的損失。它被機動特遣隊Iota-5在收回大量的SCP-1124後不久發現協議已被打破，而那些莢艙作為牽制措施留給其他組織。用於分散注意力的莢艙的情況不得而知。

SCP-███在 ██年間未被收容。其中[資訊刪除]變得不適宜居住，成為基金會歷史上最嚴重的一次的收容失效。SCP-███最後被一個未激活的SCP-1124引誘至一個新的收容室。

在阻截SCP-███的行動中，SCP-███的收容室被重新設計並設置於一個先前棄置的設施下70公里的地底中。牆壁被一池三氟甲磺酸包圍，而收容措施已於站點中實施。SCP-███的收容，以及機動特遣隊Iota-5的回歸及立即處決使灰龍事故告一段落。

Tantalus計劃隨著一連串由SCP-███的收容失效引起的事故於20██年夏天開始。 SCP-███通過行動表明它和SCP-1124的關聯。計劃包括將SCP-███遷移到 ████上的新研究設施以進行另一系列處決嘗試。

相关SCP项目：  SCP-682 

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音频
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            01 May 2018 14:19
            
            编辑
0)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP Field Work
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Splinterverse
                      
              Ezboard Yuku Splinterverse Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychotronics Division
                      
              Divided, we are One. One, we are All.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Paradox Haze
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
