                        

SCP-2846-B与SCP-2846-A进行接触。在追趕其的SCPS Pristine号于背景可见。

项目编号： SCP-2846

项目等级： Keter

特殊收容措施： 机动特遣队Tau-11“开罐器”驻扎于SCPS太古号 SCPS尼古拉号上，在SCP-2846活跃区域周围维持一个隔离区。若SCP-2846-A出现事件发生，MTF T-11将使用肯辛顿-贝里曼高能发信器与SCP-2846-B进行交流，之后在整个事件中须保持与SCP-2846-B的持续交流。

MTF T-11的主要目标是最小化平民与SCP-2846-A及SCP-2846-B的接触。与这两个实体发生接触的航船将被扣留，由SCPS太古号 SCPS尼古拉号支援船带离该区域。MTF T-11必须对受影响航船上的所有人员施以C级记忆删除，无论其对SCP-2846-A及-B知晓多少。

SCPS太古号 SCPS尼古拉号的现任船长已被批准全权负责在SCP-2846-B要求下开火攻击SCP-2846-A，并阻止SCP-2846-A接近任何平民船只。此外，若SCP-2846-B对任何平民或基金会船只采取敌对行动，战术核爆炸装置将被引爆。

描述： SCP-2846是一系列发生于大西洋上海湾-大西洋地区的现象之总称。

SCP-2846-A是一大型水生八足实体1，估计其体长达955-990米。该实体已知会在风暴时从深水中出现攻击平民船只，特别是巡航班轮及商业船只。

SCP-2846-A正攻击一艘民用邮轮。镜头自Knights of Truth（真相的骑士）网站回收和去除。

SCP-2846-A的攻击十分零星分散，且时常毫无预兆地突然发生。基金会在海湾-大西洋地区的资产已使用了美国海军深海雷达来更精确地定位SCP-2846-A，平均起来这至少提供了5分钟的准备时间。

SCP-2846-B是一在SCP-2846-A出现事件中一并出现的大型船只。该船貌为一宾夕法尼亚级超无畏战舰2，在SCP-2846-A出现事件中似乎也是从深水区上浮出现。该船会主动向SCP-2846-A发起攻击并使其开始反攻，双方会一直交战到SCP-2846-A的多数肢体被打断或是彻底无法行动为止，之后两个实体都会沉入海中消失并会在下次事件中照常出现。该船只在视频和照片中成像模糊，人员描述称其“雾气环绕”。值得注意的是SCP-2846-B上搭载军备在推进点火时呈现淡绿色。

作为SCP-2846-B船员出现的实体被分类为SCP-2846-B1-915。

附录2846.1： 历史文件

SCP-2846-A实体的出现历史被认为可能长达数千年，但缺乏准确情报证实这点。描述与SCP-2846-A符合的最早历史记录是在古冰岛萨迦[译注：古挪威冰岛民间传说]故事的《Örvar-Oddr》一篇中，此文中作者详细描绘了一个被称为“hafgufa”的巨大海生物：

[翻译版]我要告诉你海中有两只怪兽。一只名唤hafgufa（海雾魔），另一只名唤lyngbakr（荒地背）。它（lyngbakr）是世上最大的鲸鱼，但hafgufa却是海中最巨大的怪兽。这怪物生性贪食，它会吃船、吃人，甚至吃鲸鱼，它会吃掉自己所能及的一切。
附加记录：

基金会人员对SCP-2805的最早出现记录是在1905年，当时的舰队司令Reginald Von Allen记录到：

今天我见到了至伟壮景。一个活物，起码比我们的船大上三倍，就那么从海底深处钻了出来，它的触手还缠着一只鲸鱼……和它一起出现的是一艘船，一艘升着黑色旗帜的前线军舰，烟雾随它滚滚涌起。我们发信联络对方船员，但对方只是毫无反应地又一次潜回了波涛之下。
附加记录：

附录2846.2： SCP-2846-B1采访记录

+访问档案

-关闭档案

于05/07/1935，SCP-2846-B毫无预兆地在SCPS希尔德嘉德号附近上浮出现，并向后者发信示意。该船被带到近处，SCP-2846-B1来到希尔德嘉德号甲板上与Levi Hanson船长进行对话。该次对话被一位翻译员记录，内容如下：

采访记录 

日期： 05/07/1935

采访者： SCPS希尔德嘉德号船长Levi Hanson

受访者： SCP-2846-B1

[开始记录]

Hanson船长： 好吧，如果不介意我想先问你的名字。以供记录。

SCP-2846-B1： 当然。大卫·托马斯·琼斯，来自女王陛下的皇家海军。

Hanson船长： 你清楚你在……？

SCP-2846-B1： 是的，我们有很多时间想清楚这个问题。

Hanson船长： 很好。你为何要到这里来？

SCP-2846-B1： 我想我得先简要说明一些事，如果你不介意的话。故事很长，但我会尽量长话短说。

Hanson船长： 请继续。

SCP-2846-B1： 我和我的船队本是受女王陛下指派，追杀一只曾出现在美洲海湾、攻击驶回英格兰商船的海中巨怪。对于我的目标，那时我就知道这么多。我们在1685年动身开往哈瓦那，在秋天抵达了那里。我们整个季节几乎都在搜寻那只怪物，我们以为那只是只鲸鱼，终于我们找到了它。

Hanson船长： 你指的是SCP-2846-A？

SCP-2846-B1： 那只乌贼，没错。我们准备不足，荷兰人号配有八十五支枪，二十门鱼叉炮，船员225人，结果一夜之间我们就在那怪物面前败下阵来。我们被那怪物拖着沉进了海里。

Hanson船长： 你是如何变成现在这样的？

SCP-2846-B1： 在我们下沉时，我感觉到自己的身体慢慢变冷，深海冰冷的魔爪紧紧地抓住了我。我……说不清这过去了多久，也许一小时，几分钟，一年，但我记得醒来时我在一个黑乎乎的岸上。一开始我以为自己是被冲上岸了，但……我身上的伤口全消失了。

SCP-2846-B1停顿一会儿。

SCP-2846-B1： 我说不清在这片黑暗的海岸走了多久。传说这就是深海的监牢，当海洋不愿释放水手的灵魂，它们就会被带往此处。我也许是漫步了一千年，一日比一日漫长，终于有一天，一个女人来到海滩边。

Hanson船长： 能描述一下那个女人吗？

SCP-2846-B1： 好的。她有着暗色的皮肤，暗色的头发一直垂到地上。我问她叫什么名字，乞求她给我点水喝。她说她是卡吕普索，她会解我的渴。她走进水中，回来时手拿一桶淡水。我从未如此狂热地痛饮过，这时，女神对我开口了。

Hanson船长： 女神？

SCP-2846-B1： 是的。卡吕普索告诉我她是海之女神，深海的守护者，波涛的母亲。她说在无数世代之前，她和海神尼普顿进到了利维坦们筑巢的深海，把它们放逐到了塔尔塔罗斯深渊，也就是它们的父-乌拉诺斯-曾经爬出的地方。她说尼普顿消失了，只有她在看管深渊，随着时间流逝，他们设下的封印开始松动了。

SCP-2846-B1停顿了一会儿。

SCP-2846-B1： 她说有一个泰坦很早以前逃了出去。它叫伊阿珀托斯，它满怀怨愤，化身最恶毒的海中巨兽。也就是那个你们叫SCP-2846-A的怪物。

Hanson船长： 我明白了。请继续。

SCP-2846-B1： Calypso卡吕普索告诉我那些逃走的泰坦会在纠集力量后回到塔尔塔罗斯，撬开此地的根基释放它们的同族。“绝不能让这发生。”她告诉我说，“绝不能让这些古神逃脱，否则人类将亡。”我问她为何要帮助人类，她说众神和泰坦间的战争本不该牵涉到人类，但出于傲慢他们在地球上建起了塔尔塔罗斯，于是地球上的每一个人都遭到危及。

SCP-2846-B1停顿一会儿。

SCP-2846-B1： 她要我去追逐伊阿珀托斯，只要我拖住了那个恶魔，她就有机会去寻找众神求援。而作为交换，我将拥有不朽之躯。我同意了。接着我就来到了飞翔荷兰人号的甲板上，我的船员们都也在这里。

Hanson船长： 很好，但还是没有回答为什么要来找我们的问题。

SCP-2846-B1： 我已经追杀这巨兽无数岁月，船长。我曾去往地球的尽头，去往地球之上，去往奇异扭曲的海岸，为的只是抓住这恶魔。但这乌贼只是变得越发巨大、越发强大、越发狂暴。我和我的船员不会死去，但别人会，也一定会。如果我们不采取行动，伊阿珀托斯就会强过我们，我们将会失败。我已经很久没和卡吕普索说过话了，什么都没听到。现在，我只能靠你们了。

Hanson船长： 你想怎样？

SCP-2846-B1： 船长，我要一艘更大的船。

[记录结束]
附加记录：

在基金会强制征用前的USS亚特兰大号。

附录2846.3： 与SCP-2846-B的合作成果

考虑到Lyle Hanson船长和SCP-2846-B1间的对话，基金会同意将一艘新建造的宾夕法尼亚级超无畏战舰转交SCP-2846-B1及其船员。最终，USS亚特兰大号从美国海军中被调走，其所有生产记录被删除3。该船在基金会位于古巴的海军基地沉入海中15千米深处，三十小时后上浮。SCP-2846-B较原本的亚特兰大号要更为巨大，武装更为齐全，但其他标志性参数仍未变化。

作为时任Site-23主管J.Calvin Coolidge和SCP-2846-B1间协议的一部分，SCP-2846-B被装上了大型引爆设备，能对SCP-2846-B整个外壳造成巨大破坏。当前该设备已被拆除更换为一战术核爆炸装置，安装在SCP-2846-B的引擎内。该设备是为预防SCP-2846-B对基金会或平民船只做出敌对行为而设置的威慑性措施，当前对方尚未采取过此种举动。

附录2846.4： SCP-2846-C[须4/2846级权限]

输入4级安保密码

安保已认可。

SCP基金会
安保邮件服务

日期： 02/04/2013

发往： pcs.32s|eornomj#pcs.32s|eornomj

自： pcs.52s|nosrednar#pcs.52s|nosrednar

主题： 2846-C？

我不知道你有没有收到Williams发来的信息，但我们认为我们找到它了。在27.438374，-56.173477有一凹陷，似乎有某种巨大的铁器压在那里。那上面覆盖了相当多的石头，这就是我们之前定位不到它的原因。

附件： 2846-12-3-2014-240.png

上一次那只乌贼出现时，我们让太古号给它安装了一个超重型追踪器。我们先派了一艘潜水器跟着它能跟多远就多远，之后将一切工作交给追踪器。在离开基地后它只发出了5次通信，但声纳完成了剩余工作。

无论如何，起码我们能说那乌贼会一直回到这里搬动石头。根据周围环境的图片，过去的一百多年里它已经搬掉了大部分石头。要不了多久它就能打通了。

其他一些须知事项：那东西下面还有个真的很大而且很热的东西。差不多超过4500K。不知道它为什么还没有熔解掉外层，但那片区域的水压异常地高，海底也是异常地高温。

如果这就是它们所说的东西，那么我们就得开始升级了。我不想说哪里可能有个XK藏着，但我不得不说，那底下可能有个XK。

不管怎样，让你的部门知晓此事，然后告诉我你想怎么做。

-Ray

事故记录2846.67： 09/17/2014[须4/2846级权限]

输入4级安保密码

安保已认可。

已删除的当地新闻镜头。可见SCP-2846-B的清晰镜头。

在09/17/2014的18:00，SCPS太古号上的基金会船员注意到海底有一快速移动的物体正在上浮。Elliott McNair船长下令对SCP-2846-B发出通知，并开始向预计突破点移动。下列记录是事故后由SCPS尼古拉号和SCPS范·兴登堡号船员收集。对记录中细节的调查正在进行，对所有被报告阵亡的人员已追授嘉奖。


所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
