                        

项目档案
勘探记录
数据分析

项目编号：  SCP-CN-136

项目等级：  Safe

特殊收容措施：  基金会已运用其影响力阻止在本项目周边5公里范围内进行任何勘探和建设工程。SCP-CN-136-1被就近转移至Site-CN-34的高价值物品收容区。

描述：  本项目是一处海底陵墓，坐落于上海金山和宁波附海之间的杭州湾底。系由杭州湾跨海大桥工程进行地质初勘时发现。已对相关人员进行了记忆删除，并运用基金会影响力使工程最终选取登陆嘉兴方案。

本项目外观样式与中国传统陵墓有明显差异，整体呈缩小比例的古代城市状，大小约为84米见方。项目有城郭，分内外城。外城仿房屋式样的石墩中藏有大量殉葬品，以贵金属、珠玉、青铜器、陶器为主。内城置一石棺，四周的内城墙内侧绘有四副壁画，分别为：

1、一名人形个体自一艘无帆无浆的大型舰船上，经由台阶式的舷梯下至岸边；

2、上图人形个体头戴一个眼罩，身处平原地区，面对一座建造过半而停工的城墙，身边放置有一个立方形容器；

3、上图人形个体头戴眼罩，身处峡谷地区，面对一座建造过半而停工的水坝，身边放置有立方形容器；

4、上图人形个体被另一人形个体用利刃杀害，立方形容器被夺走，眼罩掉落在地上。

由于海水侵蚀，上述壁画的细节已模糊不清。但仍能看出两名人形个体的衣着为上衣下裤无裳式样。该式样直至西汉时期才开始在中原地区出现，且仍为下层劳动者所使用，与殉葬品并不相匹配。

石棺密封完好，仅有少量海水渗入，未知凭古代加工技术何以能实现。石棺内未见遗体或骨殖，仅见一个眼罩，疑与壁画所绘为同一物体，编号为SCP-CN-136-1。

SCP-CN-136-1呈金属质地，经磨损碎屑检测主要成分为铁和锰，未知如何能在海底环境长期保持不腐蚀。通过放射性分析，推断其制造年代约为公元前四千年左右。

当其被佩戴时将被激活，内侧将改变颜色而显示出外侧朝向景象的实时影像，并且可以用手指在影像上任意绘画线条，以及用握拳、手臂挥动等特殊手势下达指令。功能近似于一台AR设备。
已掌握的指令如下，正在进行实验以发现更多功能：

手势
指令

握拳
结束绘画并保存

高举手臂并向左右挥动
浏览已保存的图片

图片数量共1329张，其中1327张为各种峡谷和山石地貌，并且都绘有阻隔性质的图案。第1328张为平原地貌上的不规则空心圆柱体。据此绘画时应当还具有贴合已有轮廓、填充等功能。

第1329张（即最后一张）较为特殊，为五名人形个体的合影，外貌特征与人类男性完全一致。皮肤白皙，黑发，五官具有西亚风格。作为背景的墙面上有一幅近似地图的图画，但尚未查找到与之匹配的地区。

研究团队正在对所有图片逐一进行分析，尤其是特殊的1328号和1329号。

当SCP-CN-136-1摘下时将自动变为未激活状态，再次戴上后恢复为绘画模式。

西兰洲

根据壁画内容，SCP-CN-136-1需要与被夺走的立方形容器配合使用，目前尚无法确定真实完整功能。研究团队已申请在第一阶段研究结束后对其进行拆解以研究工作原理。

结合陵墓式样、壁画内容和SCP-CN-136-1推断，墓主应当为土木建筑名人，专攻城市建设和水利工程建设，使用特殊工具，且最后遭到谋杀。研究团队在基金会数据库历史档案和神话传说档案中进行智能匹配，夏朝奠基者鲧以87%的匹配度位列首位。

Zealandia。此大陆面积达490万平方公里，94%位于水下，轮廓线及部分地理特征与1329号照片背景地图相似度超过70%。

此外太平洋地区早已有沉没的史前文明传说，20世纪初还掀起过一阵热潮，当时将这块沉没的大陆称为“姆大陆”。

基金会已运用其影响力促使主流学界忽视此宣称，不承认西兰洲的大陆地位，不与“姆大陆”发生关联，减少公众关注度。CN分部正与总部联合筹备水下勘探行动。

西兰洲联合勘探记录其壹至陆摘要： 

西兰洲联合勘探队由MTF-Gamma-6“Deep Feeders”和MTF-CN-戊辰-1“定海神针”组建，受MTF-Gamma-6统一领导。

第一次勘探为全面探勘，原则确定1329号照片背景地图即为西兰洲。且西兰洲经历过某种地质巨变，全域各处均有塌陷痕迹存留，推测在短期（半年至一年，最多不超过两年）内迅速沉入海中。

第二次勘探对背景地图绘有标记处进行考察，验证是否为特殊地点。43%标记与居民点吻合，但均因上述地质巨变而毁坏，遗址仅有定点专业勘探才可发现。其余标记处毁坏更为严重，无法进行验证。

第三次勘探起进入重点勘探，本次选取一处保存相对完好的居民点，验证西兰洲文明的技术水准。证实西兰洲在沉没前存在道路和轨道系统、电动机动车和列车、专业工业设施，10层以上的高层建筑物较普遍。疑似存在航空设施和通讯设施。整体技术与人类目前水准相当。此外也发现并带回了类似SCP-CN-136-1的眼罩多达十二具。

第四次勘探选取规模最大、同时也是道路网中心的居民点（推测为首府）进行详细勘察。绘制了该居民点的大体地图，并标记了值得进一步深入勘探的主要建筑物。随后按照保存完好度顺序进行入室勘探。在第一处办公楼型建筑物内获取了部分疑似信息处理器的设备后，联合勘探队进入第二处工厂型建筑物。在此勘探队遭遇了来自未知微型集群生物/机械体的袭击。队员MIA17名，剩余队员顺利逃脱。当时队内通讯录音整理如下：

（记录开始）

CN-戊辰-1第二战术小组组长：“‘腕足’汇报，我们进去了。这里好像是一个车间。”

Gamma-6队长：“好的。其他小组怎么样？”

Gamma-6第三战术小组组长：“这几个房间什么也没有，我们准备去楼上看看。”

Gamma-6队长：“注意氧气存量。有发现立即报告。”

CN-戊辰-1第二战术小组组长：“‘腕足’汇报，这里有许多破损的立方体容器，还有一大团黑乎乎的东西，它象是……袭击！我们遭到袭击！”

Gamma-6队长：“你们遭到什么的袭击？最近的小组前往支援。”

CN-戊辰-1第二战术小组组长：“这好像是某种微型集群生物！还是机械体？鬼知道那是什么！它们正在侵蚀我们的潜水服！”

Gamma-6队长：“坚持住，‘口器’已经过去支援了。”

CN-戊辰-1第二战术小组组长：“不要过来！我们的武器对这种集群根本无效！撤退，撤退！(惨叫)它们进来了！”

Gamma-6队长：“‘腕足’？有人能回话吗？”

CN-戊辰-1第二战术小组队员：“（中文）血！到处都是黑色和红色！我不能，我不能呼吸了！救命，救命啊！(惨叫)”

Gamma-6队长：“……全体就近撤出，在工厂上方100米集合。”

一阵嘈杂，大约持续了10分钟。（全小组正在撤离中）

Gamma-6队长：“都在这里了吗？各小组清点人数。”

CN-戊辰-1队长：“那边还有人！”

Gamma-6队长：“‘腕足’只有三个人逃出来吗。你快去接一下。”

Gamma-6第五战术小组组长：“天杀啊，那是什么！”（粗壮的黑色触须搅动着海水，追赶着幸存者从工厂中冒出来）

Gamma-6队长：“快！带上那三个，启动推进器上浮！”

（记录结束）
附加记录：

第五次探勘证实前次激活的未知集群均仍保持活跃模式，正在四处肆虐，侵蚀原有建筑物和地貌，并大量繁殖/自我复制。勘探队无法完成原定任务，仅对集群进行了采样。之后为避免NK级世界末日，经O5议会批准，对该居民点执行了核爆，对外掩饰为海底地震。

第六次勘探证实居民点和未知集群已经被核爆完全摧毁。为防止同样事件，O5议会禁止再深入其它居民点的建筑物进行入室勘探，并在该海域部署了█艘携带有水下核导弹的核潜艇以防不测。本次联合勘探暂告段落。

西兰洲联合勘探行动数据分析： 

对第三次勘探发现的类似SCP-CN-136-1的眼罩进行了分析，基本可确认为不同尺寸的同一物体，但均已失去功能。已对其中之一进行了拆解，发现内部采用模块化设计，但仍无法推断每个模块的功能和原理。对SCP-CN-136-1的拆解尚未获得批准。

对第四次勘探带回的信息处理设备进行了分析。因长期遭受海水浸泡，绝大多数数据永久损毁。恢复的数据经相关专家鉴别，确认为采用字母文字的文档，且字母数量较多（达到一百个以上）。因文字量稀少，无法实现完整还原，仅有部分词语尚可推断其含义。

██错误/故障██失去 控制/掌握██灾难/祸害██下降/下沉██迁移/改变位置██载具██空间/场所██远离/避开██五██

██五██偷窃/抢夺/非正当取得██提高/上升██水面 协议/章程/规范██叛徒██消灭/毁坏██
附加记录：

对设备本身进行分析结果表明这些设备材质与SCP-CN-136-1相同，推断的制造年代相近，与人类已知文明进程不匹配。

对第五次勘探中取得的集群样本进行了分析和实验，确认为具有自我复制功能的厘米级微型机械体，编号为SCP-136-2。

重要会议纪要：

研究团队第二十五次例行会议纪要
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView662c511007df006dbf836e0ee415325d = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-662c511007df006dbf836e0ee415325d');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                工具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Jun 2018 07:36
            
            编辑
+17)
标签
讨论 (16)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Castle Age Wiki
                      
              Knowledge Database
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sven Co-op Map Database
                      
              SCMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            IRUNA Online Thailand WIKI
                      
              by iruna th team
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nre509
                      
              Ecology: Science of Context and Interaction
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
