                        

SCP-1888收容前的航拍照

项目编号： SCP-1888

项目等级： Keter Safe

特殊收容措施： 根据SCP-1888的大小和性质，将其就地收容于专为此项目建造的1888号设施。在1888号设施周围安装高达3m的带刺铁丝电网，每间隔12m设置一台自动式哨戒炮塔。进入设施必须通过站点主管或O5权限人员的批准。1888号设施的全体工作人员每48小时轮换一次，且返回设施前必须在受影响区域外隔离至少48小时。

除非经站点主任授权，否则SCP-1888-1实体不应被带出SCP-1888。如若在建筑物外发现疑似的SCP-1888-1实体，应将其立即送返SCP-1888内部，6小时后才允许被再次移出。

即刻焚烧受影响区域的全部动植物群。在周边机场长期储备凝固汽油弹与细盐，以遏制SCP-1888扩张影响区域范围的企图。

描述： SCP-1888是一座古代石灰岩金字塔，有南美洲[已编辑]文明的建筑风格。该项目位于秘鲁境内，经纬度坐标为██°██'██W。建筑高度141m，总体积超过2,000,000m3。放射性断代法表明，该项目的存在已经超过█████年（显著早于人类到达美洲的年代）。

该建筑物的外表面并未显露出异常性质。在初次遭遇时，覆有大量的本地植被（已作焚烧处理）。入口位于北侧的地面高度，通向一条内部甬道，两侧各有八间小室。7米开外，甬道转为向下倾斜，连接到被称为“宝藏间”的大型厅室。当一个智能对象对厅室内部进行观察时（亲身观看或远程观看均可，详见试验记录1888-3j），将会出现一个或多个SCP-1888-1实体。该实体将化形为被观察者认为有价值的任意物品，从而诱使观察者出于本能将其获取（未观察到模因或强迫性效应）。SCP-1888-1均为对象熟悉或有过构想的事物，且拥有对应实体的全部属性。每次有新的观察者观察到宝藏间时，都会产生新的SCP-1888-1实体，直到剩余空间不足3m3 。SCP-1888-1首次出现后六个小时整，如果它仍在金字塔内部，则会立刻消失。该过程无法被任何一种已知的录像设备观察到。

如果六个小时后SCP-1888-1位于金字塔外，则会迅速变质，化为粘稠的黑液，记作SCP-1888-2。该物质性质短促易变，因此对其的分析被证实无法展开。若在接触表层土壤、岩石或室外植物前受到阻拦，SCP-1888-2将会消失。若该液体到达地面，则会被吸收，留下一块浅浅的黑色印迹。对受SCP-1888-2影响的土壤样本进行化学分析，显示其包含更高浓度的██████酸以及[数据删除]。

长时间暴露于受SCP-1888-2影响的土地将导致精神状态变化和生理突变。暴露的初期症状包括攻击性增强、高等哺乳动物的逻辑思维能力下降、漠视疼痛与肢体伤害。暴露的土地中SCP-1888-2的量越大，转变的速度越快、极端程度越强。观察到的生理突变包括普通植物长出带毒刺的活动卷须，食草动物长出带有食肉动物特征的尖牙和利爪，食肉动物则呈现出[已编辑]状。突变生物通常不会互相攻击，并展现出合作及某种群体智慧的迹象，得以有效地消灭入侵者。

首次发现时，感染区域半径约3.4km。实施收容措施以防止SCP-1888-2扩散以来，已缩减到3.35km。推算表明，若土地不再受到更多SCP-1888-2的侵染，截止到20██年，受影响区域将彻底消失。目前感染区域半径约3.6km，正在缓慢缩小。详见事故报告1888-A。 

发现 

+展示数据

-隐藏数据

██/██/9█，在调查了多起人与动物在该地区失踪的报告后，SCP-1888的存在首次进入基金会的视线。调查这一地区的特工联系上了当地定居于感染区外的[已编辑]部落，在被问及时，他们持续使用一个未知词汇描述这一现象，将该词拉丁化后可转换为Icthyeiagha（ICK-THYEE-YAYG-HUH）。该词的音素在[已编辑]部落的语言中没有任何旁例。对Icthyeiagha的具体所指，不同部落成员的说法大相径庭（它被用来指代感染区域、神庙本身、神庙内的一种生物、通过神庙与地球相连的死灵世界）。所有说法中保持一致的是，Icthyeiagha天性恶毒，并且与末世信仰有关联。（将SCP-1888归类为潜在的XK级危害的申请已被拒绝。在部落神话之外我们还需要更多证据，██████博士。）

尽管受到了部落的警告，在██/██/9█，一支24人的考察队被派往该地区，试图到达SCP-1888。在他们出发后6小时，从领队的无线广播里接收到了如下的传输信息。

传输记录 

考察队1888-E1： 这里是███████特工，请求紧急撤离！你们得把我们弄出去，就现在！

1888-E2： 请冷静，███████特工。请报告你的队伍状态。

考察队1888-E1： 冷静？冷静！？他们都他妈死光了！你们这群混蛋把我们送到这里来，手上的武器至多只有砍刀，我们根本没有胜算！它们正在朝我而来，我很清楚它们正朝我而来……你们必须立刻把我弄出去！

1888-E2：  我们无法带你撤离，除非得知你的当前位置。请保持冷静，并简要说明你的情况。

考察队1888-E1： 保持冷静？你他妈说得倒轻巧！我们碰上了——*紧张的呼吸声*。 好吧，好吧，我缓一缓……我在一个小山洞里，很幸运能找到它，它为我提供了远离它们的一点庇护。

1888-E2： 它们？

考察队1888-E1： 这些生物——不对，应该说是整个生态系统刚刚毫无预警地袭击了我们，甚至包括该死的植物！就好像它们是在等我们走得足够远，走到逃无可逃。它们并不平常，████被████████了，他的尸体变成了——我，我不知该怎么形容，它非常吓人，有点像[已编辑]。这边的当地人——他们根本不是人类！他们看起来像人类，至少从远处看起来如此，但他们有[已编辑]，当他们触碰到你时你会[数据删除]到地里去！这里的一切正结伙要杀掉我们！我知道*细微的沙沙声*天哪它们发现我了！你们现在就得把我弄出去！派出特遣队█████，让他们装备好████████！它们*动物窜过岩石的声音*我操太迟*长时间的尖叫，逐渐转变为肉体的撕裂声和动物的叫声，类似[已编辑]。传输信号丢失*
附加记录：

此次事故后，基金会部署一批小型直升机编队，对受影响区域使用凝固汽油弹进行了空袭。其中一架直升机被表现出████████████特征的鸟群和虫群摧毁，但行动整体成功，87%的当地动植物被焚烧。随后派出地面小组，内穿████级防弹盔甲，外穿防护服，装备M16突击步枪与喷火器，摧毁所有剩余的受感染动植物。

部分测试记录： 

+展示记录

-隐藏记录

SCP-1888-1的类型形式编录

对象 ：D-67982（男性，28岁，犯有珠宝盗窃罪）

SCP-1888-1 ：一个0.5米长0.2米深的匣子，盛装有数百颗切工优质的宝石，预估价值$9,570,000.00。

对象 ：D-66712（女性，77岁，曾为艺术品收藏者)

SCP-1888-1 ：一幅老人的画像，有莱昂纳多·达芬奇的签名。在变质前对该工艺品进行鉴定后得出年代与达芬奇作品相符，将工艺品的图像记录发送给多名艺术专家，未发现伪作的特征。达芬奇并无对应的画作传世。

对象 ：D-67778（男性，55岁，前投行从业者）

SCP-1888-1 ：一个大型手提箱，装有面值$100的共计一千万美元现金。纸钞的序列号与美国铸币局制造的真钞交叉校验成功，但有部分似乎是流通中的纸钞的副本。

对象 ：██████████博士（男性，48岁，核物理学博士）

SCP-1888-1 ：小型冷聚变反应堆。对其进行拆解以进行异地分析的尝试导致其立即变质为SCP-1888-2。

对象 ：D-66992（女性，19岁，痴迷于微缩模型收藏）

SCP-1888-1 ：一个12cm高的纯铂金模型，是电视节目[已编辑]中的角色████。

对象 ：████博士（男性，29岁，曾被分配到试验SCP-███的研究小组）

SCP-1888-1 ：[数据删除]

暴露于SCP-1888-2感染土地的影响编录

对象 ：一株Tulipa gesneriana（郁金香）

过程 ：对象被移栽到装有SCP-1888-2感染土壤的小盆

结果 ：在头72小时，对象未表现出变化。从72小时开始，取得的样品显示出根茎叶的结构坚固程度显著提升。第100小时，观察到茎、叶、花上长出棘刺。这些棘刺刺入人体组织后，将带来类似Paraponera clavata（子弹蚁）叮咬的炎症和疼痛感，但不会造成永久损害。120小时后，暴露于棘刺中的毒素被证实对90%的哺乳类测试对象有致命效果，其中包括D级人员。到第154小时，对象出现了植株的快速移动，叶片能够伸展为卷须状，试图攻击所有未受感染的动物。在该时刻将对象杀灭。

对象 ：雄性rattus norvegicus（大鼠）

过程 ：收容在一个覆有SCP-1888-2感染土壤的饲养箱中。定期提供食物和水。

结果 ：对象在前48个小时未表现出变化。48小时后，对象表现出更高的攻击倾向。在第60小时，对象会不顾自身安全地攻击任何未受感染的动物。对象的躯体在100小时左右出现突变，包括更锋利的牙齿、剃刀状的尾部边缘、更大更锋利的爪、力量与敏捷性的增强。第148小时，对象通过鼻孔分泌某种酸液（该物质的分级结果表明含有[已编辑]）突破了收容。在对象造成人员伤亡前将其杀灭。

对象 ：D-66010（男性，49岁）

过程 ：收容在一个就地建造的隔间中，地面覆有SCP-1888-2感染土壤。定期提供食物和水。

结果 ：效果与之前的测试类似。在第58小时，对象失去口头交流能力，全部高等思维能力似乎均已丢失。在第100小时观察到突变，包括保护身体脆弱部位的硬化外壳、手脚指甲长成的利爪、一处██████。尽管加强了收容措施，对象仍在第161小时突破了收容，造成7人伤亡，随后被突击步枪杀灭。对象死前承受了956轮射击。对象死后又造成一例死伤。

附记 ：强烈建议不要接触突变个体的体液，即使是死亡个体。

受感染的植物。原始物种未知

事故报告1888-A 

+展示报告

-隐藏报告

██/██/0█，使用地面穿透雷达的测试揭示了靠近SCP-1888的主体建筑结构有数个地下厅室。前首席研究员████博士批准开挖其中一个厅室。██/██/0█凌晨1:12进入厅室后，记录到一起██████ ██████级事件当场发生，导致所有现场人员死亡。事件的影响持续传播，在距离金字塔10.3km处观察到[已编辑]。O5-█授权使用Agni-delta紧急处理程序（投放██兆吨级██████盐化热核弹），然而在程序执行前，事件突然终止。但该事件导致SCP-1888周边的受感染区域扩张，施行进一步的消灭程序以控制新产生的扩展区域。受感染区域的全体人类产生了歇斯底里的症状，持续高喊Icthyeiagha一词，直到约48小时后恢复正常。对象们对此阶段的唯一记忆是单词Icthyeiagha，以及对SCP-1888的强烈恐惧。施以A级记忆删除后，这些效应有所减弱。

特此拒批在1888号设施及其周边展开挖掘的全部请求 - ██████博士

- 考虑到受影响区域正在缓慢缩小，只要我们不把宝物带出金字塔或是再次尝试挖掘，这玩意儿应该不会造成太大的问题。请求将等级调整为Safe - ██████博士

- 已批准 - O5-█

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                生物危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Dec 2019 12:32
            
            编辑
0)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Igen Weyr
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Metroplexity
                      
              Learn the secrets of Metroplex
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marble Hornets
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Interactive Media Design: Theory
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
