                        

项目编号： SCP-2424

项目等级： Safe Euclid

特殊收容措施： SCP-2424将被收容于研究站点-45的测试机棚-09以待更多研究。SCP-2424周围将以黄色画出分界线，半径40m，标示SCP-2424的察觉范围。该区域被称为“互动区”。从互动区内返回的人员将被询问并观察是否出现异常效应。

至少两名武装安保人员将随时看守在北部和南部入口。在站爆破处置单位（EDU）将依照标准协议所述处理所有来自SCP-2424的未使用产物，确认是否有外来危害性物质。

所有测试需要3级监督并由D级人员执行。测试间不得有超过1名D级人员进入互动区。每月将对机棚进行2次结构整体性检查。所有在SCP-2424上记录到的异常无线电波频将被送往实验室-7作分析。

描述： SCP-2424外观上类似一海洋哺乳动物，可能属于海象科（Odobenidae）1。不同于其他海象科动物，SCP-2424有第二对肌肉鳍，全身呈亮紫色，身上有多个功能未知的机械化植入物，在身长和体重上也大于一般海象（分别为35m、26t）。SCP-2424是在格陵兰岛的伊托考托米特镇以北39km处被找到，附近有一处似乎是被火灾摧毁的因纽特人居住点。当地记录中没有关于该居住点的信息。

SCP-2424的嘴中能自由伸缩出一发260mm口径的大炮，制式类型未知。该武器会发出一种射速极低的球形炮弹，有时一次发射3颗。SCP-2424也能通过以足够大的力击打地面来制造地震波。这期间站在互动区内的人会经历持续4秒的全身瘫痪。当前未知此种震动是如何引起人体反应的。

SCP-2424会在有人员进入互动区时进入敌对状态，这似乎是SCP-2424所能察觉到的范围。在测试中，D级人员报告称听到从不明来源传来的奇异电子背景噪声，以及与其身体行动同步的声音效果。但这种声音从未被证实或记录到参见附录-2424-004获取详情。

SCP-2424会持续出于敌对状态，直至下列一条标准被满足：

进入人员死亡。
该人员离开互动区。

附录-2424-001： 在重新审查测试录像后，SCP-2424研究员发现了其在敌对状态下有一固定战术模式。SCP-2424似乎不能偏离这一模式，这使得今后测试中的应对将更具可预测性。下面是用于回顾的指导汇编：

从前方接近SCP-2424，站在其视域边界（40m）
3秒后向右移动一步避开炮弹。
3秒后向左移动一步避开炮弹。
3秒后向后移动一步并蹲伏避开炮弹。
回到初始位置。
在SCP-2424起身准备发起地震攻击时跳向空中，勿与地面接触。
重复2-6步。

附录-2424-002： D级测试人员偶然发现如果有人把炮弹向SCP-2424扔回，炮弹将会爆炸并使其全身发出闪烁红光。在重复如此做6次后，SCP-2424会爆炸消失，并且不留下任何尸体或发射物的痕迹。直接导致SCP-2424爆炸的人员将[已编辑]。这之后，SCP-2424会瞬间重新出现在攻击开始前的原始位置。

附录-2424-003： 最近发现SCP-2424其实具有智能并能以声音交流。当前仅有一次在人员和SCP-2424间进行的交流被记录，它现在似乎拒绝回应交流尝试。记录如下：

[需2级访问权限]

[已授予访问]

采访抄录2424-01

日期： █/██

采访者： Namdev Patel博士以内部通话系统进行。

对象： SCP-2424

SCP-2424： [叹气]

Patel博士： 打扰一下？怎么了？

SCP-2424： 没事，只是等这家伙等烦了。

Patel博士： 谁？

SCP-2424： 那个主角。我是说，我发誓这里本来是有2分钟的时限的。但我也不太确定。其实你也分不清这一分钟和下一分钟。

Patel博士： 你能解释一下么？

SCP-2424： 你知道我在说什么，大汉。我是说，在他冲你去之前必须先过我这一关。我……你是大汉，对吧？

Patel博士： 我不是-（3级人员指示Patel博士承认）我是说……对……是的。

SCP-2424： 好吧，你可能听到过我夸夸其谈，但其实要做我很不好受。

Patel博士： 什么意思？

SCP-2424： 我没有好的杀手锏。早些时候，英雄还穿的是橙色，他躲过了我扔出的所有东西，就像在嘲弄我一样、然后他就退出了，真令人同情。我为此仍然很受打击。

Patel博士： 怎-你怎么不试着（Patel博士被指示降低声音以免引起敌对）我是说这也没那么坏啊。

SCP-2424： 你倒是说的轻巧。你可要厉害多了。你能潜水游泳，长牙可以当鱼雷发射。噢，还有超低音暴！简直感人。你杀主角次数可比我多。大部分时候他在前几分钟就把我解决了。

Patel博士： 我没太搞明白。

SCP-2424： 我也没指望。我是第一个，最早的那个，我本应如此。我死的次数多的我自己都记不清了。每一次都很痛。我的存在让我无从开心，但我还是接受了自己的卑微。我只希望你和其他几位学会感激我填的这个位置。

Patel博士： 其他哪几位？

SCP-2424： 你知道的……大熊暴徒、美洲海豹六人队、盛气猛犸，为企鹅帝国效忠的全体成员。

Patel博士： 是的……好吧……但让我确认下，这个主角？他会在打败你之后冲我来是吧？

SCP-2424： 真是够了大汉，我们都干这个多久了？我下一个当然就是你了。

Patel博士： 对对对，当然，我真糊涂。

10秒停顿。

SCP-2424： 大汉，我叫什么名字？

Patel博士： 是……呃……等一下那是-

SCP-2424： 噢该死，你是爱斯基摩人Moe对吧？我等你多时了！来战吧！[低音大吼]
附加记录：

外勤特工拍摄：逃窜中的嫌疑人

关于SCP-2424的更多测试将暂停，等待更多通知。对于SCP-2424有关的其他实体的研究将继续，以求探明之前失踪测试人员的下落。当地警方有记录称有一未知人员曾频繁地出现在SCP-2424被找到地点附近。报告还描述此人似乎表现地很迷茫困惑，并听到他多次喊道“Anaaya”。

当前的指示是找到该嫌疑人并将其带回审问。高级外勤特工须告知各自带领的小组对方可能具有阻碍抓捕的异常能力。当前正在审批将其分类为SCP并分配MTF的申请。

[需3级访问权限]

[已授予访问]

附录-2424-003-A： 于附录-2424-003提及的，被怀疑与SCP-2424有关联的个体，已在2015/8/17于格陵兰东部由基金会特工逮捕。据有关记录证实，嫌疑人是因纽特人血统，穿着传统的因纽特人衣装，估计是十几岁后半。嫌疑人的持有物只有手作的矛和捆绑在一起的破旧小册子。这本小册子的内容仍在调查。书页的扫描可于这里寻得 （链接）.

嫌疑人以极类似Tunumiit语言的因纽特方言说话。在场基金会口译员和语言学家正在审查抄本以翻译嫌疑人的言论。被拘留后，嫌疑人因所有物被没收并被拒绝饮食两天，显得激动。

于第三天，以摄像机看见嫌疑人在他的牢房里反复进行一系列特定的动作。数小时后，安保摄像机被从嫌疑人牢房发出的闪光给蒙蔽了。之后当清晰视频重建时，嫌疑人已不在其拘留室。牢房与门并无明显的破坏迹象。

在此调查结束之前，仍待该嫌疑人被指定为SCP。同时嫌疑人被认为可能是异常。基金会特工被告知扣押嫌疑人时应使以身体线束，以防止在扣押期间的任何动作。



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
