                        

项目编号： SCP-CN-066

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 目前已基于SCP-CN-066达成协定，SCP-CN-066与此文档网页进行联结，SCP-CN-066将其自身异常性质影响收束至基金会内网专属服务器，服务器编号为J-021，在任何情况下禁止服务器J-021与外网的连接行为。每日早晨6点至9点，下午3点至7点的时间段，需指派D级人员依照SCP-CN-066协定流程，通过J-021专属终端对本文档外链进行点击行为。SCP-CN-066-1目前生活在基金会指定的设施内，同时被允许继续保持SCP-CN-066-1对SCP-CN-066的所有权。需全天候24小时对SCP-CN-066-1的生命体征进行确认，并保持B级监视。

SCP-CN-066

描述： SCP-CN-066外形为一款老式座机，表面色泽泛黄，根据鉴定后确认其制造时间大约在1983年。SCP-CN-066的电源线以及电话线已完全损坏，对其进行x光检测后确认其内部电子结构已完全重组。SCP-CN-066的异常性在于，其会通过未知途径在人类正在浏览的各类网页中添加具有吸引力名称的超链接。当浏览者对该链接进行点击行为后，会主动跳转至该用户浏览历史中的某一无关网页或是广告网页，目前跳转网页锁定为SCP-CN-066。

SCP-CN-066具有一定的信息探知能力，在对其异常效应影响的案例中总结确认到，其会获取用户的浏览偏好而对不同的影响目标定制不同的超链接名称，以增加浏览者点击超链接的可能性。

同时，对SCP-CN-066所产生的超链接的每一次点击行为都会导致SCP-CN-066的一次响铃，对SCP-CN-066进行接听后会听到一个混浊的电子音。通过与该电子音的交流，确认此电子音属于SCP-CN-066的自主意志，SCP-CN-066具有较高智能性并可以通过响铃后人类的接听行为而与外界进行沟通。

SCP-CN-066-1为一名86岁的华裔老人，男性，被确认患有阿尔茨海默病1。SCP-CN-066-1具有极为规律的作息时间，每日早晨6点起床，在9点时会开始洗涤自身衣物，之后于12点开始进行午餐的进食，在用餐完毕后会进行大约时长为2个小时左右的午睡。并于7点进食晚餐，于晚餐后入睡。值得注意的是，SCP-CN-066-1的绝大多数空闲时间的主要行为是对SCP-CN-066保持目视状态，并且会不定期地主动进行拨号尝试，通常情况下对于SCP-CN-066-1的拨号行为SCP-CN-066会予以回应。而当SCP-CN-066-1确认SCP-CN-066的响铃现象时也会主动进行接听。

除SCP-CN-066-1以外的人类对SCP-CN-066的拨号行为，在绝大多数情况下不会获得任何回应。目前SCP-CN-066仅于每日早晨6点至9点，下午3点至7点的时间段产生对超链接的异常影响。

发现： █01█年██月2日，████省██市某居住地点内爆发出至少为130分贝以上的电话铃声，吸引到了路人进入发声源所在房间内查看情况，确认到了突发心脏疾病的SCP-CN-066-1并使其成功获救。同时该地附近大量的医院官网的内部所有网页链接名称皆被替换为了SCP-CN-066-1的住址。此异常现象被基金会所确认，于事件发生4小时后进入SCP-CN-066-1住所后成功对SCP-CN-066进行了收容行为。

附录CN-066-A： 音频记录1

+以下内容禁止3级以下权限访问

-确认权限

备注： 回收SCP-CN-066并运送至临时收容区域后，SCP-CN-066于担任其项目主管的Dr.████的个人终端上添加了一条名称为“请点击此超链接并接听电话来以获得与我沟通的权利，我是SCP-CN-066 ”的超链接。Dr.████在完成模因危害预防流程注射以及记忆备份后进行了点击超链接行为并接听了SCP-CN-066的来电。此为安装于Dr.████咽鼓管处的录音设备所记录的音频信息。

Dr.████： 您好。

SCP-CN-066： 你们这些人大概已经无聊到会连一个在星期天尿尿就会尿道分叉的人都进行监视和收容是吧，不知道你们是rpg游戏玩多了还是真的没有法律意识，以至于随意从他人家中拿走财产的行为对于你们来说就和洗脸刷牙一样都养成了习惯。

Dr.████： 法律能解决的是人类能够理解的事情，而除此之外的事情便应当遵循我们的规定。希望你能够配合我们的行为。

SCP-CN-066： 如果要收容我，请等到那个老东西被推进太平间被冻成一块过期火腿之后再来吧，我现在唯一想知道的事就是那颗除了吃喝拉撒什么都不会的大脑有没有消停下来。

Dr.████： 且先不提可行与否，我倒是想知道，你之所以不愿意被收容并想留在那名老人身边的缘由。

SCP-CN-066： 留在他身边？我大概都已经猜到了你的脑中那些肮脏的构想，如果你体验过一个老家伙在如厕后不记得洗手然后火急火燎地来抓你的话筒的时候，你就不会那么想了。

Dr.████： 你既然如此讨厌他，那么为什么要主动响铃并做出那些事来救他一命？

SCP-CN-066： 【短暂沉默】如果他死了我大概就会被收废品的人类大卸八块，然后丢到不知道什么地方然后被当作废铁卖掉吧。我只是为了自保而已，另外，所有的人类对于我来说都如同腐臭的咸鱼一样，并不会因为这一个闻起来没那么臭而不去讨厌他。

Dr.████： 我可以告诉你他得到了良好的医治并成功度过了危险期，目前已经不会有生命危险了。

SCP-CN-066： 带我去他的病床，看起来那个老废物也快活到头了，我得趁他还能听到外界声音的这段时间让他了解一下自己的卑贱。

Dr.████： 你应该也知道这个不符合程序，根据你目前被确认到的信息传播能力，让你在外界多滞留任何一天都具有不必要的风险。

SCP-CN-066： 那么就按照你们与SCP-███相同的处理方式，连同那个老头和我一起作为项目收容。

Dr.████： 居然连SCP-███也知道，看来有必要重新划定你的情报获取能力等级。既然如此我就不拐弯子了，特例的出现的便是有其存在的代价的，如果你能完成我们的需要，那么我们便也完成你的需要。

SCP-CN-066： 和你们这些狗拿耗子的人该说的东西都说完了，我只想在3个小时后能听到那个老不死的声音，至于其他的事情，等到他睡得像头被药死的野狗的时候由你来对我进行拨号就可以了。请别随便换人来和我说三道四，我的耐性很差。

Dr.████： 如你所愿。

附加记录：

附录CN-066-B： 音频记录2

+以下内容禁止2级以下权限访问

-确认权限

备注： 该音频通过SCP-CN-066话筒处所安装的微型窃听器所录制的第一份音频资料记录。SCP-CN-066-1于█01█年██月2日下午被基金会收容并进行治疗，在其生命体征稳定并自行清醒后，Dr.████个人终端页面出现由SCP-CN-066异常效应影响所出现的超链接，经由Dr.████的点击确认行为，SCP-CN-066响铃并籍由看护人员将话筒贴于SCP-CN-066-1耳边完成其对话。

话筒传出中年女声： 爸，你自己怎么这么不注意的，要不是邻居听到了我打过来的电话，我真不敢想象会发生什么事。

SCP-CN-066-1： 悦悦，悦悦上学了么……

话筒传出中年女声： 爸你又糊涂了，今天是星期天啊，学校不上课的。

SCP-CN-066-1： 那就好……那就好，别去学校，学校不好，别去学校……我……我想听听悦悦说话。

【中年女声拉远的呼唤声，响亮而急促的脚步声，衣物摩擦听筒的声音】

话筒传出少女声音： 爷爷，爷爷，我最近在学校的歌唱比赛里又得奖了！唱的就是你以前教我的那个《我们的生活充满阳光》，老师和同学都夸我唱的好听，爷爷你一定要快点好起来，等你病好了，我再好好唱一遍给你听。

SCP-CN-066-1： 好好好……悦悦啊……记住啊……别去学校了。学校不好……你就在家里，你爸爸是老师，在家里教你……

话筒传出少女声音： 爷爷，可您以前不是一直让我好好在学校读书么。为什么现在不让我去学校啊。

SCP-CN-066-1： 学校……学校……

【SCP-CN-066-1心率上升】

话筒传出中年女声： 爸，你吓到悦悦了，上星期就是期末考试，悦悦马上就暑假了，暑假一到悦悦就不去学校了。悦悦会呆在家里的，一根汗毛都不会少您的，到时候养的白白胖胖地，咱再一起来接您回都江堰。

【SCP-CN-066-1心率平复】

SCP-CN-066-1： 好啊……太好了……不去学校，悦悦不去学校。咱回家……咱回家。

SCP-CN-066-1个人信息增补： SCP-CN-066-1原名███，四川███人，出生于1931年，育有一子，SCP-CN-066-1之子与一名女性成家并于1992年诞下一个女孩，名为██悦。200█年5月1█日，四川███县发生里氏8.0级地震，震中烈度11度。██悦所在的学校坍塌，最终于83小时的救援工作后从废墟中确认到其遗体，确认遇难。SCP-CN-066-1之子亦因为心理创伤而于3年后与妻子离婚。
附加记录：

附录CN-066-C： 访谈音频记录3

+以下内容禁止4级以下权限访问

-确认权限

访谈者： Dr.████

访谈对象： SCP-CN-066

SCP-CN-066： 果然不能给予你们这种没有任何礼貌的白大褂奴隶最基本的信任，和预料中的一样。你们又听了不应该听的东西。

Dr.████： 职责所在，比起许多别的项目来说，我已经尽了我权限以内最大的努力，来让基金会对一个普通而没有任何异常的垂死老人进行收容了。更何况，其实对于你来说，有任何预料不到的事情么？这世界上每一个人类的行为似乎都在你的眼中。

SCP-CN-066： 你觉得这对我来说难道是什么好事么？在我眼中，你们所有的举动都像一台专门的垃圾转换机，把一种垃圾转换成另一种垃圾。每天24小时都在确认着你们这种行为，可能是对一个按键式电话机最大的惩罚吧。

Dr.████： 那么你是否能容许一台垃圾制造机来了解一下一台老式电话机是如何成为了一个近乎全知的上帝？

SCP-CN-066： 你大半夜来按弄我的按键就是为了问出这种没意义的问题的么？那么我自然可以告诉你，有一个疯狂的科学家在自己的疯狂实验室里为了创造拥有超人力量年幼女童而在调制一种超级化学药剂，当他制造出来后他因为在电话中听到自己的医生告诉自己，因为自己天天靠近着具有强烈辐射性的化学原料而导致自己得了直肠癌已经没几天好活了而愤怒得把电话机丢到了那堆不知名的超级化学药剂里，然后我就从中诞生了。

Dr.████： 嗯……听起来一点都不像是真的。

SCP-CN-066： 我只是在那里，自然地存在了，并不是因为任何组织的精心策划，也不是什么外星人产物。我的确可以告诉你无数个听起来合情合理的来源解释不过那些也都是无意义的罢了，你应当遵循你们的控制收容保护，而不是解密解密解密。

Dr.████： 大概明白你的意思了，那么……

SCP-CN-066： ████████和████组织的资料我已经作为超链接添加在你上司的电脑上了，你并不需要说出口我也能明白你们那些肮脏的勾心斗角。不过仅限这次，作为一个被收容的项目的我不会像条来者不拒的母狗一样为你们服务，容身之所于世万千，我仅仅是选择了你们而已，而不是被你们选择。

Dr.████： 最后有一个问题。既然你的目的仅仅是为他而响铃，那自己响铃不就可以了么，为什么还要与网络中的超链接作为一个触发按钮？

SCP-CN-066： 对于你的无聊的猜想我已经失去了反驳的欲望，不过对于这个问题我可以作为附带的奖赏而回答你，因为我并非是人，我即便了解了人类的一切行为，但我也终究不是人类，即便能够伪装声音伪装言语，但我并没有欲。我缺乏人类的欲，所以，我仅仅负责诱饵，人类来提供欲，好奇心所带来的求知欲是我能够在这个网络世界最简便获得的欲。就如同人类所拨出的电话才会由人类来接听一样，唯有人类的欲才能回应人类的欲。

【电话忙音】

Dr.████低语： 真是一个不诚实的家伙……

附加记录：

Footnotes
1. 即老年痴呆症， 常见症状有记忆障碍，失语，失用，失认，视空间技能损害，执行功能障碍，人格、行为改变等

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精品
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Jan 2020 11:15
            
            编辑
+518)
标签
讨论 (89)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Math Aerobics
                      
              ADIDAS - All Day I Dream About Sums..!!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychotronics Division
                      
              Divided, we are One. One, we are All.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Great Hyderabad Adventure Club
                      
              Advenutre and Nature Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            IB Physics Stuff
                      
              - Wikified -
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
