                        

项目编号： SCP-3167

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-3167的收容工作主要是回收一切被它侵入和影响过的书籍。除受影响书籍之外，受SCP-3167影响的个人也需要接受一定疗程的记忆删除治疗，直至SCP-3167造成的知觉扭曲症状彻底消失为止。

SCP-3167目前仍然在逃；超形上学部的机动特遣队Alpha-4（SCP-3143产生交互仍将是优先级较高的目标。

描述： SCP-3167是一超形上学实体，会在拥有单一通用主角的虚构叙事——如系列小说、故事集或长篇传奇作品1 ——当中出现。SCP-3167的行动完全独立于该叙事中其他角色，它唯一的目的就是找到该叙事中的某一个角色并将其杀死。

SCP-3167在不同的叙事中登场的方式各有不同，但每次都会有一段文字宣示其出场，大意为“异常高大的人影露齿狞笑，举起了武器，准备屠杀”。“武器”因作品而异，但会与该作品的设定风格相符——也就是说在奇幻故事中它只会使用奇术道具，而激光枪一类的武器很少会出现在非科幻小说中。在一个段落的叙事空间内，SCP-3167将会以极为写实且符合该故事逻辑的方式袭击并杀死目标角色。在该角色死亡后，SCP-3167将离开该叙事，并以一段文字宣告其退场，大意为“目的已经达成；那个人影又夺去了一条生命，并准备翻开生活的新篇章。”

观察到SCP-3167出场的个人将会长时间受到知觉异常的影响，他们会认定被SCP-3167谋杀的角色在该系列的续作中不会再出场——换言之，死去的角色会出现在其死去之前的作品中，而不会出现在死去之后的作品中。受SCP-3167影响的个人仍然可以阅读被害角色死后该系列的续作，但他们读到的内容与实际的原作剧情存在巨大偏差；然而，受影响个人无法精确地逐字念出这些明显偏离原作的后续内容。在暴露后二十四小时内接受记忆删除可有效解除这种知觉异常。

SCP-3167只会影响被其侵入的叙事副本——也就是说它的影响仅限于某作品的一份拷贝，但造成的异常会持续存在。目前已有超过5000本书籍受到了SCP-3167的影响，它们大多是英语作品。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

受影响叙事目录 

作品名称： 《基因病毒》

所属系列： 《西格玛中队》第4部

作品类型： 科技惊悚

受害者： 蒙克·柯卡里斯

SCP-3167显现过程： SCP-3167在尾声部分出现，在之前的故事中，正当西格玛中队的成员们以为蒙克已经死去的时候，他们收到了蒙克发来的SOS信号。但这段求救信号很快被蒙克本人打断，他开始描述“一个高得不可思议，笑起来露出满嘴白牙的人，带着一小瓶犹大病毒2，准备杀人”。西格玛的其他成员只是通过无线电听到了蒙克的死亡过程；尚不清楚SCP-3167此后是否离开了该叙事。

影响： 蒙克在《西格玛中队》的后续作品中再也没有出过场，这对《西格玛中队》的世界观造成了翻天覆地的影响；在接下来的两部小说中，又有数名队员死亡，到了《血脉》一书的末尾，詹姆斯·甘特总统永久解散了西格玛中队。据受SCP-3167影响的读者说，《西格玛中队》从此之后变成了后启示录风格的小说，讲述了西格玛中队不复存在后，邪恶势力的阴谋一再得逞的故事。

作品名称： 《护戒使者》

所属系列： 《魔戒》

作品类型： 奇幻

受害者： 灰袍甘道夫

SCP-3167显现过程： 在凯萨督姆的桥上，SCP-3167取代了炎魔出场，被描述为“异常高大的影子，白热的火焰在它脸上勾勒出一个笑容”，它的武器是一条火焰鞭。甘道夫试图用他在《护戒使者》原作中阻拦炎魔的手段来阻拦SCP-3167，却被火焰鞭劈成了两半。甘道夫在山姆耳边说出了临终遗言：“他有露西恩一样的眼睛。”

影响： 博罗米尔在《护戒使者》的末尾没有死，到了《双塔奇兵》中，他与弗罗多和山姆在他弟弟法拉米尔身边再次出场。圣盔谷之战以失败告终，萨鲁曼依然掌控着塞奥顿。梅里和皮平在突袭伊森加德时阵亡，其中皮平与萨鲁曼同归于尽。佛罗多自己也在对抗巨蛛尸罗时身亡，最后是山姆把魔戒带到了末日火山。摧毁魔戒的任务最终还是完成了，但在《王者归来》结尾时，护戒远征队只剩阿拉贡、莱戈拉斯和山姆三人存活。山姆被邀请前往灰港，但他拒绝了。

作品名称： 《哈利·波特与火焰杯》

所属系列： 《哈利·波特》

作品类型： 奇幻/悬疑

受害者： 罗恩·韦斯莱

SCP-3167显现过程： SCP-3167在公布火焰杯的晚宴上突然现身，用杀人魔咒阿瓦达索命杀死罗恩后匆匆离去。罗恩没有立即死亡；他艰难地挪到哈利面前，低声说出“他说他的生日和你是同一天”之后才断气。

影响： 这部小说的后半部分陷入了一片混乱，三强争霸赛被临时取消，惊骇的韦斯莱一家和哈利为罗恩的死悲痛欲绝。巴蒂·克劳奇最后还是绑架了哈利，用以复活伏地魔。随后哈利也被杀害，但他发现自己并没有死去，因为他体内有伏地魔的灵魂碎片，而伏地魔也拥有一部分他的灵魂。伏地魔和哈利都下定决心要在保住自己性命的前提下杀死对方。

多数受SCP-3167影响的读者都称《哈利·波特》系列最后三部作品是“杂乱无章的意识流小说”。

作品名称： 《北方之光》3

所属系列： 《黑暗物质三部曲》

作品类型： 少年奇幻

受害者： 姓名不详的“饕餮”

SCP-3167显现过程： 在女主角莱拉·贝拉克瓦经历“切割”——某种将她和她的精灵4潘特莱蒙分裂开来的手术——的时候，SCP-3167现身，并用自己的精灵——以巨蟒的形象出现——杀死了抓住潘特莱蒙的“饕餮”。无异常版本的《北方之光》在叙述这段剧情时，强烈暗示这种不经他人同意就接触他人的精灵的行为无异于强奸。

影响： 对整个故事总体影响不大；库尔特夫人随后走了进来，对抓着潘特莱蒙的人的死亡表示了一定的疑惑。伯尔凡加接下来的剧情几乎没有任何变化，除了一处地方——在库尔特夫人和莱拉谈话时，有一名守卫走进来，报告说SCP-3167已经逃走，并在手术室门口留下一张字条，称“我后悔干了这件事”。

作品名称： 《刀剑神域：艾恩葛朗特篇》

所属系列： 《刀剑神域》

作品类型： 日本科幻轻小说

受害者： 不详

SCP-3167显现过程： 当桐谷和人（“桐人”）与茅场晶彦（“希兹克利夫”）在刀剑神域Online中的决斗进行到最高潮的时候，SCP-3167用如下方式出场：

“一个异常高大的玩家狰狞地露齿而笑，举起它那把有规律地闪烁着光芒的巨剑，准备大开杀戒。它猛击75层的地面，导致刀剑神域Online宕机，所有玩家都被强制登出。”
附加记录：

影响： 《刀剑神域》系列的第二卷未受影响，因为它讲述的是SCP-3167出场之前的故事。然而此后的续作剧情全部发生在现实世界，主要讲述的是桐谷和人与结城明日奈的恋爱；SCP-3167的攻击显然毁坏了互联网，使之再也无法运行刀剑神域Online这种体量的虚拟现实网络游戏。

作品名称： 《最后一案》

所属系列： 《福尔摩斯探案集》

作品类型： 悬疑

受害者： 夏洛克·福尔摩斯

SCP-3167显现过程： 华生医生赶到莱辛巴赫瀑布时，见到SCP-3167正在与福尔摩斯搏斗。SCP-3167大喊着“他巴不得你死掉！”并多次刀刺了福尔摩斯，随后将他扔下悬崖。SCP-3167向华生点头致意后消失。

影响： 创作于《最后一案》之前的福尔摩斯故事（包括《巴斯克维尔的猎犬》，因为它的剧情发生在《最后一案》之前）未受影响，但受到SCP-3167影响的读者无法阅读其后所有的福尔摩斯故事，包括同人作品在内。

就在此刻，超形上学部的机动特遣队Alpha-4的特工成功地拦截住了正要逃离叙事的SCP-3167，并将它暂时封锁在了叙事的空白区域中，Caitlyn Next特工正在对它进行审问。以下是审问记录：

凯特琳在这片概念上的空白里踱步，她伸展着肩膀。“我们追你追了好久，你知道吗？”

异常高大的人

“哦，不。少给我来这套。你只要一动杀我的念头，我就会把叙事的主控权抓在手里——从隐喻和元叙事的角度来说，我比你屌得多。你还是好好说话吧。”

异常高

“我不是说了少来这套吗？”

……Bob皱眉看着奈克斯特特工，他收起了那白森森的狞笑，皱起了眉头。“我没有伤害任何人。那些都不是真人。”

“这四年来你已经毁了至少九十个世界观。你看看你！一段叙述里就用了两次‘皱眉’。哦对，我能看见你的叙述，我知道你也能看见我的。”

“我不过是在执行作者的意志。罗琳想让韦斯莱死掉。道尔越写越讨厌福尔摩斯。川原从很早以前就想终结刀剑神域了。”

“……那The Czar's Rain是怎么回事？”

鲍勃歪了歪她的脑袋。“你说什么？”

“等一下，你是女的？”

“我是虚构的。只要我愿意我还能是克苏鲁呢。不过没人愿意当克苏鲁。”

“《沙皇之雨》。前途无量的奇幻新作。你入侵了它的第一卷，杀了主角，让整个王国陷入混乱，使神圣光谱中的各种颜色开始互相残杀。”

“这不是我干的，不过看上去倒是个不错的主意。”

“我这儿有证据能证明你——哦。哦见鬼。他在这份文档里。他在这份文档里。就是你现在在读的这份SCP文档。关掉它，快关掉它！”

异常高大的人影露齿狞笑，举起了它的退格键，准备屠杀。

“放我出去！” 奈克斯特特工哀求道。“看在上帝份上！” 

“放我出去！” 奈克斯特特工哀求道。

“放我出去！” 奈克斯特

“放我出去 

“放我 

“ 

目的已经达成；那个人影又夺去了一条生命，并准备翻开生活的新篇章。
附加记录：

身为虚构人物的好处之一：你总是可以把自己写活过来。让我在这白字里躲一会儿。我知道这样读起来很费劲，我也很抱歉。不过如果这意味着能保住性命，我情愿如此。——C·奈克斯特

Footnotes
1. 各举一例：詹姆斯·帕特森的《亚历克斯·克罗斯》系列，阿瑟·柯南·道尔爵士的《福尔摩斯探案集》，J·R·R·托尔金的作品总集。
2. 即本书标题中提到的病毒，能以极快的速度破坏人的大脑。
3. 美版标题为《黄金罗盘》。
4. 《黑暗物质三部曲》世界观下由人类灵魂实体化而成的动物形象。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                适应性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            31 Aug 2019 06:44
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            iRacing.com Wiki
                      
              Your one-stop-shop for all iRacing setup help and knowledge.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondation SCP
                      
              Branche Francophone
            
          
        
              
          
            
              
            
            Larpard
                      
              Vše nejen o larpech ve východních Čechách
            
          
        
              
          
            
              
            
            Frontman Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
