                        

项目编号： SCP-1502

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-1502被收容在一个处于5号研究设施的人形生物收容区的一个单间的安全收容柜。一个与其完全相同的收容柜将被放置于收容室旁，并且此单位将装置压力传感器，如果传感器被触动将会通知职员。

SCP-1502-1系列对象将被移动至位于5号研究设施的被称为Daniels区的专用区域。该系列单位将被作为人形SCP实体被收容。这些对象将被研究者监控心理和生理变化。

描述： SCP-1502是一个高38cm的人形构造的单位。其身体由皮革，电线和不明来源的骨片粗糙地组成。1其头部和上部躯体被用金属线系在其腰部的粗麻袋覆盖。与其身体上的其他部分不同该单位的手臂是机械构造的，材料是手术钢。其前臂包含一排工具，包括手术刀和订书针。这些工具可以被一个可弹出的附件释放和固定。其左臂也包括了一个抓取工具，该工具紧紧钩连着从其背部上的线轴的线。其右臂可以弹出一个注射针。该注射针通过一个塑料管连接在其背部线轴下的钢制蓄水池。

SCP-1502拥有有限的的心灵传动的能力，并且可以瞬间移动到100米以内最近的抽屉，衣柜，壁橱和相似大小的家具。目前观测到的最小使用间隔是12秒。该单位在夜间运用此项能力进入住宅和相关区域，同时，试图定位最近的人类。如果该单位成功2，它将会使用注射器向对象注射大剂量的不明组成的麻醉剂。该麻醉剂将会带来麻痹，意识不清和全身无力的效果。之后，SCP-1502将会站在对象旁（通常是在其胸口上）并且对其进行大型整容手术。

这项手术包括的处理手段有注射胶原酶和弹性蛋白酶4中饰演的Mr. George Feeny。

除了距离，对于选择目标，SCP-1502没有显现出对于年龄，种族，性别或其他因素有偏好，但是受限于物种。SCP-1502曾被释放在一个注射过镇定剂的动物（包括一只猩猩（Pan troglodytes），一只约克郡犬（Canis lupus familiaris）和一只巨蜥（Varanus bitawa）），以及真人大小的穿着如同睡着的的白人男性的橡胶人偶。SCP-1502对于爬虫类，犬，人偶没有做出反应，但是靠近黑猩猩且发出声响。由于声音的失真和低音量，其意义尚不明确。之后，SCP-1502走到镜子前并一只面对镜子直到其被移出测试区域。

一旦整容手术完成，SCP-1502将试图逃离该住所。在测试中，如果SCP-1502在手术开始之前或者麻醉剂在手术结束之前失效，SCP-1502将用其声音使对象分心并趁机传送走躲藏起来或注射额外的麻醉剂。根据实验日志15025

SCP-1502的确切动机仍然未知。直接交流之后仍没有得出定论，因为SCP-1502通过播放演员莱德·斯特朗在上述电视剧中饰演的Shawn Hunter的台词录音来交流。所有被记录的SCP-1502发出的声音都源自于电视剧《淘小子看世界》这些录音的来源和媒体未知，并且录音总是退化到有大量静电音和严重的失真。

采访记录1502-A-1 

前言： 本次交流在SCP-1502被移动到目前的收容设施之前的装置外进行。使用了武装收容区24的标准交流室。交流由研究员Andrews，安全官员Clarke和助手Chen参与。SCP-1502被允许在桌子上自由移动。在桌子的四角各放置了一个打开的櫃子。在变得合作之前，SCP-1502曾兩度嘗試从操作人员手中传送走。

采访者： SCP-1502，你知道自己为什么在这里吗？

SCP-1502： [面向安保人员] 你听见他怎么叫我了吗？

采访者： [重复问题]

SCP-1502： 拘留！我最近经历了不少。我连穿的衣服都没有了。

采访者： 你是如何发出这些声音的？

SCP-1502： 那是他为我做的，我有一张“无线电脸”。

采访者： “他?”

SCP-1502： 令人毛骨悚然的某人。

采访者： 你在哪里被制造？

SCP-1502： 在中心。正是你所告诉我的让我开始思考对我来说那是不是一个合适的地方。我不断地让他停止但是他只是像疯子般开始喊叫。[声音严重失真]是你们告诉我的，因此我才能再把你们弄在一起。[静电音，然后正常音质恢复]你想过我曾是一个漂亮女孩吗？

采访者： 你知道自己是谁吗？

SCP-1502： 是的，处女。处女永远不死。我可以病得像你一樣而不會死去，我只是想自己看起来很漂亮。

采访者： 你能解釋一下你為什麼要對這個地區的人進行這些程序嗎？

SCP-1502： 可以啊。他们在真实的世界中，我们不常去那里。你没有要求参与测试。Feeny要求了。

采访者： 你为什么一直执着于Feeny这个角色？

SCP-1502： Feeny。你在开玩笑吗？你，嗯，你从不放弃我。一次也没有。我不会忘记你，你是我认识最好的人，我会为你挡子弹，而不是为他。太丑陋了。

采访者： [对着助理研究员]你认为我们可以让它在这次更好解释什么吗？[助理研究员摇头“不”。] 我们也许应该暫時中止，以后再继续。

SCP-1502： [面对助理研究员]你没有在交谈！但我知道你在这，我们是谁？

助理研究员： 我从未见过那东西。

SCP-1502： 當然沒有。別逗了，你記得的。我从来没有對你要求过什么，也没有像这样求你，但是……[不清晰]因为我曾经追求你那么久，而且总是梦想著告诉你我对你的感觉。我当时很可爱是吧？

[助理研究员开始回应，然后沉默地摇头]

SCP-1502： 别这样，你知道我们是你的最爱你看见我要带着这个去哪吗？殺手就在我們之中。

采访者： Chen，你明白SCP-1502在说什么吗？

助理研究员： 我完全沒有頭緒，这些都没有什么意义。

SCP-1502： 如果你看了像我一样多的恐怖电影的话就有了。事实上，……[不清楚]嘿，笨蛋，我希望你参与测试。噢，對，對，對。

采访者： 我认为它开始变得具有攻击性了，我們稍後再跟進。[面向助理研究员] Goggles，你还好吗？

SCP-1502： 我们让你失望了吗？这是你们的问题，你没有交给我足够的东西。Feeny 把我们锁了起来。

　
附加记录：

被SCP-1502实施过手术的人类为了保密要求被移至当地一个研究所，进行复原处理，同时展开长时间的观察。按照顺序，每个对象被分配一个编号“XX”，对象表现出抑郁，自我身份认定缺失，长期处于疲劳状态，并且基本不想回到社会。SCP-1502-1-01到SCP-1502-1-08已经从SCP-1502的伤害中恢复。SCP-1502-09到SCP-1502-14来自于围绕SCP-1502所展开的实验中。

这十四个或者恢复或者收容的对象已经表现出身份上的复制倾向，他们开始模仿George Feeny的人格。这种倾向没有与种族，性别或者包括与George Feeny的相似度在内的其他因素有明显联系。对象1502-1-12和对象1502-1-15从未看过这部电视剧，并且拒绝了提供给1502-1系列对象的记录，他们表示更喜欢自己虚构的人格形象。虽然这些效果表现出一种完全没有异常的模仿机制，它的确切效果还未知。

已经被“Feeny人格化”的1501-1对象，会按照与他们交谈的人的身份，要求对方呼自己为“George”或者是“Feeny先生”。并且，对象们会认为其他对象是冒充者，用各种方式解释这这问题，包括认为对方是变形的人，机器人和基金会职员。五名对象不能追忆他们在被收容之前的事；这些对象被单独隔离，这是为了防止其与其他对象互相的情绪上的影响。

附录██/██/03： 在对1502-2，1502-3的接触中，SCP-1502能够提供关于基金会的机密信息，包括能认出在其在被转移之前在研究设施5的收容所工作的职员。

附录██/██/03： 在与1502-A-2的接触中，助理研究员Issac Chen允许SCP-1502和█████ ███████████，一个26周岁的在24区工作的女性职员发生感知上的联系。该名女性职员被报告在██/██/02失踪，并且在那时与其他三名女性同行。这三名女性也同样失踪。然而，对于她和她的同伴失踪的调查，无论是基金会还是当地警方，都因为没有结果而中止了。

经过反复地询问和分析，助理研究员Chen被认定与这次失踪无关。

附录██/██/04： SCP-1502被认为其记忆在不断地衰退。在接触1502-5时，当被测试到过去曾经询问过的问题时，其表现出明显相对低下的反应频率和准确性，其提供关于讨论过的话题的信息明显减少。当向SCP-1502展示助理研究员Chen的照片并要求其辨认的时候，SCP-1502回答道：“我不知道，有什么地方不对劲，我的头还在痛，有什么地方不对劲。”

SCP-1502说话的方式也改变了；其声音的失真变少，音质变得清晰，音量微小。采集的录音显示“我们”的使用率减少，且只使用它们的单数形式。SCP-1502目前表现得如同角色Shawn Hunter，这些改变的理由仍然未知。

Footnotes
SCP-1802之间建筑材料的相似性表明有共同来源。
2. 虽然SCP-1502更倾向于睡着的目标，但是它能够通过一些努力，在意识清醒的对象上实施手术。
3. 已知地长期的手术副作用有，面部麻痹和刺痛，肌肉抽搐，白眼，部分声线无力，头发和面部毛发变灰，皮肤干燥。精神上的副作用经过实验仍然未知。
4. 于ABC电视台从1993到2000年播出的电视剧。
5. 在此行為中经常使用的短语有“一切都很好！”；“这是我最好的作品之一”，“别找一面镜子”，“我们是谁？”和“那不是我们干的。”

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                机器人
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Nov 2018 13:56
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Sufficiently Advanced
                      
              A Game of the Far Future
            
          
        
              
          
            
              
            
            Autorytet RPC
                      
              Badania. Ochrona. Przechowywanie.
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiNorron
                      
              Almost as good as the guide, maybe better!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fire Emblem d20
                      
              A tabletop version of the RPG/Strategy game!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
