                        

项目编号： SCP-CN-405

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-405目前被收容在Site-CN-02的一间地下收容储藏设施内。因其特殊性质，其存及具体性质信息不应被安保权限等级低于四级的人员以任何形式获知。机动特遣队 乙丑-4“熔炉”驻守本站以防止SCP-CN-405被破碎之神教会抢夺。任何破碎之神教会的信徒攻入站点将被视为SCP-CN-405发生收容失效。

收容期间的SCP-CN-405

已被找到的SCP-CN-405-1实体应被就近收容在不同地点的基金会高价值异常物品收容柜内并加装法拉第笼。设施安保人员可以处决任何在未经允许的情况下试图靠近SCP-CN-405或意图取得SCP-CN-405-1的人员。若被证实有SCP-CN-405-2个体出现在设施内部，站点将进入最高戒备状态。

所有关于SCP-CN-405和SCP-CN-405-1的实验需至少两名四级或以上人员批准。操作人员须使用高精密液压机械台进行实验及转移操作。

描述： SCP-CN-405是一个尺寸为267mm x 212mm x 73mm的齿轮装置，被发现时，项目被包装在一个皮革制成的书套中，看上去与常见的精装书籍无异。据观察，SCP-CN-405中的转动的齿轮部件没有减速或停止的迹象，维持齿轮转动的动力来源未知。绝大多数直接接触SCP-CN-405的人类个体会产生严重的幻觉，其中包括关于破碎之神教会[数据删除]的相关信息，并煽动个体到特定地点寻找并接触SCP-CN-405-1。

SCP-CN-405-1分散在世界各地，外形是一把长约██cm的发条钥匙，尝试对SCP-CN-405-1构成材料进行分析的行动以失败告终。目前没有找到有效摧毁SCP-405-1的方法。通过分析接触过SCP-CN-405个体行为的分析，分布在全球各地的SCP-CN-405-1至少存在██████件以上。

通过对受SCP-CN-405影响的个体进行跟踪研究，根据SCP-CN-405的指引成功找到SCP-CN-405-1的个体会本能性地将SCP-CN-405-1插入体脊柱第█关节处。此时是收容SCP-CN-405-1最好时机。若对象顺利地使用了SCP-CN-405-1，项目会开始迅速旋转，受影响对象将承受巨大的痛苦。此过程往往会持续█分钟；在此过程中，对象的身体组织会极快地[数据删除]并失去大量的必要器官，可以观察到SCP-CN-405-1已成为对象脊椎的一部分。

此过程接近结束时，对象被插入SCP-CN-405-1的部分开始转化为与SCP-CN-405-1相同的材质，关节处将被一系列齿轮和弹簧结构所替代。转化完成后，对象的骨架及其他身体部分将全部转化为与SCP-CN-405-1相同的材料，约██秒至█分钟后，对象将缓慢地重新站起，此类半机械生物个体称为SCP-CN-405-2。

SCP-CN-405-2表现为一个被大量金属外骨骼覆盖的半机械生物。SCP-CN-405-2通常具有意识并可以凭借自己的意志行动。SCP-CN-405-2实体往往会成为破碎之神教会信徒膜拜的对象，SCP-CN-405-2通常会试图煽动信徒袭击收容SCP-CN-405和SCP-CN-405-1的基金会设施。并尝试夺取已被收容的SCP-CN-405-1和SCP-CN-405，SCP-CN-405-2会表现出一定的战斗技巧以及对杀戮的渴望。SCP-CN-405-2身体的机械部分难以被彻底摧毁，只能通过尽可能的破坏其未转化为机械的部分从而使其失去行动能力，或在SCP-CN-405-1接触并将对象转化为SCP-CN-405-2前将之消灭。高温可以非常有效地拖延SCP-CN-405-2的行动。

+SCP-CN-405-α

-允许访问

2018年3月██日 设施安保人员报告有多个SCP-CN-405-2个体带领约140名破碎之神教会信徒试图从站点西侧接近Site-CN-02中SCP-CN-405的收容间，设施安保人员在多次喊话警告无效后向闯入者开枪，对方随即开火还击。SCP-CN-405-2与大量破碎之神信徒成功突破站点外部安保设施并进入站点内部。经过双方██分钟的交火，最终以96名设施安保人员全部阵亡的代价消灭了██名破碎之神信徒，但大部分SCP-CN-405-2个体仍保持着较强的战斗力，SCP-CN-405-2个体及少量残余教徒在机动特遣队赶到之前攻破了SCP-CN-405的收容室并夺走了SCP-CN-405。随后赶来的MTF 乙丑-4“熔炉”成功的消灭了大部分逃窜的教徒和多个SCP-CN-405-2个体，但残余的SCP-CN-405-2仍然带着SCP-CN-405逃离了Site-CN-02的管辖范围。

+SCP-CN-405-β

-允许访问

2018年4月█日 破碎之神教会在事件SCP-CN-405-α期间成功找到大量SCP-CN-405-1并已转化超过[数据删除]名SCP-CN-405-2个体。MTF 乙丑-4“熔炉”于事件SCP-CN-405-α发生后数周后突袭了该破碎之神教会设施，并重新收容了SCP-CN-405。在突袭破碎之神教会设施的行动中，MTF 乙丑-4“熔炉”使用了大量高温武器并成功歼灭了大量SCP-CN-405-2个体并驱离了剩余个体，部分SCP-CN-405-2个体携带已被找到的SCP-CN-405-1逃离。事件SCP-CN-45-α及事件SCP-CN-405-β以后，基金会加强了Site-CN-02的外围防御设施，并指定MTF 乙丑-4“熔炉”为常驻Site-CN-02的机动特遣队。

+SCP-CN-405-2-A

-允许访问

采访对象： 已被转化为SCP-CN-405-2的二级研究员T████

采访者： Dr. Akri

背景： 二级研究员T████“出于好奇心”在未被安保人员察觉的情况下直接接触了SCP-CN-405，随后“出于好奇心”找到并使用了SCP-CN-405-1并被转化成了SCP-CN-405-2。据目前情况来看，研究员T████并没有受到严重的精神影响。

 

Dr. Akri: 在你申请休假一个月的时候我们就知道是怎么回事了你看起来气色不错？

研究员T████： 没错，我感觉好极了实际上比原来还好。[研究员T████轻微抖动了身体上的机械零件，其躯干部分发出了金属碰撞的响声]

一旁的安保人员试图上前控制住研究员T████，Dr. Akri挥手示意让他们退后

Dr. Akri： 好吧好吧你现在一定已经感受到项目的危害了。

研究员T████： 不不不，博士！这东西哪有什么危害？！我感觉我现在比原先强壮百倍！甚至不需要休息！听我说，之前我不相信这些东西有这么神奇，所以我去试了试，结果你猜怎么着？！这玩意真是让我爽翻了！我们完全应该把这它们推广给所有人！！

Dr. Akri： 你说的没错，不过那些铜块脑袋也是这么想的，不是吗？

研究员T███： 不，博士！真的是大错特错！我跟他们不一样，我完全可以控制好它们！你瞧，我完全没有受到任何精神影响！

Dr. Akri拿出一个黑色封皮的记事本，开始翻阅里面的内容

Dr. Akri： 我倒是更想相信你，可是如果我没记错的话，你前几天还在站点的天花板上开了个大洞。然后你在站点里上蹿下跳就像是一只上了发条的齿轮猴子哦，我的天啊，那场面儿可真是难以形容。如果你管这叫控制得住，那我们也应该早就收容所有的外星铜块了。

研究员T█████： [沉默]

Dr. Akri： 抱歉T████,今后的日子里你恐怕得继续配合研究。

研究员T████： 抱歉，博士

可以观察到，研究员T████的目光开始逐渐呆滞，考虑到人员的安全，访问终止。

 
附加记录：

附录： 于2018年6月██日，基金会成功剿灭了位于[已编辑]省的一个破碎之神教会据点，在清扫工作中，基金会外勤人员于一间疑似档案室的房间中发现了一本被认为是日记的手抄本。该手抄本中的部分内容被认为与SCP-CN-405和被破碎之神教众称之为“医院”的组织存在关系，以下是手抄本中部分疑似与SCP-CN-405和“医院”有关的内容，关键词已被加粗显示。

+手抄本中疑似与SCP-CN-405有关的内容（节选）

-隐藏

注：手抄本内容原文为英文，此处显示的是已翻译版本。

193（字迹模糊）年9月（字迹模糊）日

上午医院 来了一个重伤的病人，双腿在膝盖以下的部分全部被压碎了，据说是火车给碾断的，Miller医生亲自为他进行了手术，围观的人都说他能捡回一条命简直是奇迹。但我不知道我们是否应该如此频繁的使用教会的技术，剩下的神之匙 已经不多了，目前这是我们唯一一种可以获得材料的方式。

1938年8月（字迹模糊）日

该死的日本人！就在三个小时前一支日本的侦查队说要来查看医院 ，当我们聚集在主厅的时候他们的另一支小队潜入了储藏室，那帮混蛋抢走了我们的圣书 ！没人知道他们是怎么知道有关圣书 的事情的，Miller决定立刻联系教会，并在晚上召开会议，我们一定会把书 夺回来！

1（字迹模糊）43年4月13日1

今天牧师Isaac走了，带着随行的5名战斗者，3把神之匙 ，还有（字迹模糊）和（字迹模糊）。临行前我问他，是否真的有必要在这场与我们毫不相干的战争中投入如此之多的力量，他没有回答，只是反问我“你觉得神希望我们这么做吗？”我无法回答他的问题，也不可置否。愿他能平安归来，MEKHANE祝福他。

由该据点搜集到的更多资料显示：“医院”指的是由一群于19世纪晚期来华的破碎之神传教士创办的教会医院，并可能与数个异常物体有关，当前正在进一步收集该医院的详细信息。

脚注
石牌保卫战的前夕。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Jan 2020 13:06
            
            编辑
+46)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            FreeSMUG
                      
              Free Open Source Software Mac User Group
            
          
        
              
          
            
              
            
            Autorytet RPC
                      
              Badania. Ochrona. Przechowywanie.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Eitrigg Crafters
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fifth Sanctum School for The Supernatural
                      
              fun and friendship in a semi-serious roleplay about teens in a school for supernatural
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
