                        

4664

等級3

收容等級：
euclid

次要等級：
none

擾動等級：
vlam

風險等級：
待观察

备忘录链接

预计SCP-4664会影响的区域（右方）

特殊收容措施： SCP-4664的影响区域将受到STF-Alpha-15（“捕捉与释放”)驾驶的经过武装的基金会船只的严密保护。所有之前驻扎在这些岛屿上的科研团队在经历SCP-4664-1后都已被重新安置和记忆删除。接近SCP-4664的船只将被拦截并重新引导远离SCP-4664。所有进入南桑威奇群岛的企图都将被根据掩藏故事067（濒危物种）拒绝。所有涉及SCP-4664的测试都应由位于列斯科夫岛的收容设施Site-3T1完成，以避免对周围环境造成过度伤害。

描述： SCP-4664是一种大型的触手生物，类似于出现在南桑威奇群岛水域的大王鱿鱼。相比于其他的鱿鱼种，SCP-4664显然大得多，约有25米长。SCP-4664有异常大量的附肢，数量预计在5000至20000之间。SCP-4664的所有附肢的末端都有一个南桑威奇群岛当地的不同海洋生物的复制品。这些附肢由一种布状材料制成，外观类似于手偶。已记载的附肢包括逆戟鲸、海豹、墨鱼，以及王企鹅。SCP-4664能够交流并会用其正交流的人最熟悉的语言说话。

SCP-4664只会在某个体穿越南桑威奇群岛周围的水域时出现。一旦个体通过该区域，他们将会在接下来的4个月内经历一场确定的梦（称为SCP-4664-1）。这场梦包括对象在一艘大型木船上经历恶劣天气。在整场SCP-4664-1中，对象报告有恐惧感，同时声称瞥见水中有一个或多个大型蛇形物体。SCP-4664-1总是以船体被未知方式毁坏结束，对象会在他们与水接触之前醒来。

从SCP-4664-1中醒来后，SCP-4664将会出现在离个体最近的大水域中。在出现后，SCP-4664将会向经历了SCP-4664-1的个体前进。在这次出现中，SCP-4664会摧毁任何能将其与个体分开的结构。当它到达后，SCP-4664会指示对象放松，而SCP-4664会用它的附肢制造一场小型表演。SCP-4664会用它的附肢当做演员，以类似木偶戏的方式移动它们。在这些事件中，SCP-4664的声音被发现有轻微的听觉危害，导致所有听到它的人反映感到放松。

SCP-4664在这些事件中构建的故事被认为是基于SCP-4664-1中的事件。在此故事中，由附肢代表的生物抵御了攻击船只的实体，同时拯救了船上的乘客。这场表演将始终以对象被动物救走并被带到安全的地方的方式结束。一旦结束后，SCP-4664会很容易地使对象相信他们不会再次经历SCP-4664-1，并使他们重新入睡。在对象重新入睡后，SCP-4664将开始呈现一种半透明的外观，逐渐减少不透明度直至完全消失。

SCP-4664在4/12/89发现，当时一位研究员正经历SCP-4664-1。随后SCP-4664的出现摧毁了当时驻扎在那里的研究设施，研究小组的一名特工通知了基金会官员。进一步测试发现了SCP-4664的效应以及预计的出现区域，南格鲁吉亚岛和南桑威奇群岛海洋保护区被确立为掩藏故事。

以下是SCP-4664出现的记录副本。

研究员： Dr. Zwieback

受试者： D-0849

过程： 受试者被指示在SCP-4664的影响区域内操作一台小型机动渔船约3小时。经武装的基金会船只部署在SCP-4664的区域外以防止任何逃跑的尝试。受试者执行过程没有问题。受试者随后被放置在一个包含双人床的临时研究帐篷内。受试者被指示睡在这张床上并被监控。观察持续了两周直至SCP-4664出现。

受试者进入睡眠状态。

（大约2个小时没有任何值得注意的事件）

受试者突然大汗淋漓地坐在床上。

受试者： 卧——卧槽什么玩意？

Dr. Zwieback： 放轻松D-0849，只是场梦而已。你现在醒了。我们只需要你为我们做更多的事情而已。

受试者： 不——不了老哥，那不是一场梦，那是真的……作……作为一场梦来说太你妈真了。

初级研究员Thompson告知Dr. Zwieback，SCP-4664已经出现。

Dr. Zwieback： D-0849，请冷静，测试还未结束呢。

受试者： 别想了我要回去睡觉了老哥，如果这就是你想要我做的。我-我不认为我会睡很久-

SCP-4664猛烈地将研究帐篷从地面掀开，在此过程中折断了多根支撑杆。

SCP-4664： 嘿朋友！我听说你被水里面那个怪怪的东西吓到了是吧？那家伙真的是小气。

受试者明显震惊且迷惑地盯着SCP-4664。

受试者： 现在他妈的发生了什么事情？

SCP-4664： 我有个主意。为啥我不帮你重新睡回去呢，是吧？我会让你感到更爽的！

受试者： 啊-啊对，那会，呃，很爽。

受试者把他的腿放到床的毯子上方的一个交叉位置上。

SCP-4664将两条附肢放在自己面前。附肢的末端类似于海豹和海象。实体开始左右转动这些附肢，模拟动物做杂技。

SCP-4664： （用更高的音调）呜呼！哈哈哈！噫！

SCP-4664开始在场景中加入更多的附肢。原先的两条附肢上又添加了三条，类似于独角鲸，刺鳐和比目鱼。另外一条类似木船的附肢从其他附肢的左上方缓慢地移动到右下方。

SCP-4664： （用更高的音调）耶！哈哈哈！呜呼！

SCP-4664： 啊看！更多的朋友来一起玩了！

SCP-4664把所有的附肢都指向了船附肢。

笔记：在整个观察过程中，受试者被观察到有发出类似于儿童发出的噪音，比如“噢”，“啊”，和“哇”

随后SCP-4664继续移动一个看着像圆形黄色物质的附肢，其上有几个触手状的物质。SCP-4664开始一边将类似于船只的附肢撞向黄色附肢一边发出撞击的声音。

SCP-4664： （用更高的音调）啊不！看起来那个小气鬼在伤害我们的新朋友！

来自受试者的震惊反应。

SCP-4664： 我们要去救他！快点！

SCP-4664继续将船形附肢和黄色附肢移向其他附肢。SCP-4664随后继续将附肢互相碰撞，同时发出类似于战斗的音效。

SCP-4664： 嘣！咔啦！唰啷！嗙！

受试者开始热情地欢呼。

SCP-4664继续将黄色附肢撞到地上，同时开始缓慢地向下移动船形附肢。

SCP-4664： （用更高的音调）啊不！我们要去拯救我们的新朋友！

SCP-4664产生了一个看起来像是一个人形的简单轮廓的附肢。它把这个新的附肢放在其它附肢的顶部，看起来像是人形在骑着其它生物。

SCP-4664： 耶！小气鬼不见了！现在我们可以继续快乐玩耍了！

SCP-4664继续旋转它的附肢，现在同时在旋转人形附肢。

SCP-4664： 看吧？这不是更好吗？

受试者热情地点头。

SCP-4664： 现在，我认为你的睡觉时间已经过了。你需要为明天的大大大大日子休息一下。

受试者再次点头。

SCP-4664： 现在是时候睡觉了。晚安朋友。

受试者回到床上。SCP-4664开始消失。

SCP-4664： 做个好梦。

SCP-4664完全消失了。
附加记录：

位于SCP-4664附近的一部分沉船

附录： 在10/2/08，莱斯科夫岛海岸附近发现了以前从未被发现的沉船的一部分。该船的一部分被基金会专家回收，并检查任何与SCP-4664的联系。该船似乎没有明显的标记或任何关于其来源的踪迹。看起来裂口多次穿过了整个船壳，龙骨也被整块掀掉。对残骸的化学分析发现船的裂口处有黑色腐蚀性物质的痕迹。目前正在进一步研究船只与SCP-4664之间的任何联系。

►需要4/4664级许可

◄授予访问权限。欢迎您研究员

在10/14/██，初级研究员Stephanie Everetts被授予对SCP-4664的听觉危害进行史无前例的抵抗后试图采访SCP-4664的任务。以下为访谈记录。

过程： Everettes被给予一艘机动渔船，并被指示进入并停留在SCP-4664的影响区域内约3小时。Everettes随后睡在一个包含双人床的临时研究帐篷内。Everettes被监察了大约2个月直到SCP-4664现象发生。

Everetts进入REM1睡眠状态。

(约4个小时没有任何记录)

Everetts喘着大气坐在床上。

Everetts： 操……那些准备工作做得真好。那些D级是对的，它看起来是真的很……妈的……

Dr. Zwieback： Everetts，请保持专业。

Everetts： 是，是。我……（呼气）只是要喘口气而已。

初级研究员Thompson告知了Dr.Zwieback SCP-4664的出现。

Dr. Zwieback： Everetts，做好准备。要记住把问题问到点子上。我们不知道当你没有听故事的时候SCP-4664会合作多久。

Everetts： 我知道，简单点。懂了。

SCP-4664开始撕开临时帐篷，使其变得无用。

SCP-4664： 嘿朋友！你是不是做了个噩梦？我们为什么不可以让你开心起来呢？

Everetts： SCP-4664，我不是来听你的故事的。我需要问你点问题。

SCP-4664： 哇-哇喔朋友。你难道不害怕吗？你不需要冷静一下吗？

Everetts： 我们知道你并不是完全对我们说真话。那艘船是怎么沉的？

SCP-4664： 嗯，好-好吧。看，这-这不是我的错。我没有做过这种事。我-我没有伤害那些人……我-

Everetts： 我没说你伤害了那些人。你看起来不想伤害别人，对吧？

SCP-4664： 呃-呃喝。

Everetts： 只是我们需要知道是谁伤害了这些人，我们才能去确保他们不会去伤害其他人。

SCP-4664保持沉默

Everetts： SC-

SCP-4664： 我的……我的哥哥。我哥伤害了他们

Everetts： 告诉我发生了什么事。

SCP-4664： 呃，好-好吧。所-所以我哥。他……他来过这里。

Everetts： 这里是什么意思？是指这些岛屿还是-

SCP-4664： 不。是-是大的地方。这附近的大片寒冷地方。

Everetts： 好的。你能告诉我关于你哥的更多事情吗？

SCP-4664： 好-好吧。所以，嗯，所以我哥哥。他不像我一样喜欢让人快乐起来。他，呃，在让人害怕的时候很强大。他……他以前还经常吓我……

SCP-4664停顿了一下

SCP-4664： 但-但是我爸爸也不喜欢我哥。爸也认为他太卑鄙了。所以他-他把自己放在一个寒冷的地方，这样没有人会找到他。他把自己放在那里是因为没有人会想去那里。但是……但是爸错了。人们靠得太近了。他们离他太近了。那里……那里发生了一场大风暴。人们都无法及时回到家。

Everetts： 那船发生了什么事？

SCP-4664： 我哥……他……他先找到了他们。撕毁他们的船。他杀掉了大部分人。我……我甚至还不知道他们是不是有人在……在我哥杀了他们之前就淹死了。

Everetts： 你能告诉我们你哥哥身上发生了什么吗？

SCP-4664： 那-那好，我父亲不喜欢我哥再次害人。我-我觉得他们打了一架，但是我没看见，因为……因为我害怕。我不想看到他们中任何一个受伤。我-我爸，他把我哥放进去了。

Everetts： 放进哪里了？他被放回寒冷的地方了吗？

SCP-4664： 不-不。他被放到地-地底。在世界内部。他把他放在很深的地方，这样人们就不会害怕他了。但是……但是我哥没有把那艘船的所有恐惧都带走。当……当我爸把他赶走是，他就把恐惧留在了这里。而其他情绪却消失了。恐惧，它-它不会离开的。所以我想要确保人们再也不会被吓到。

Everetts： 你知道你的哥哥到底在哪里吗？

SCP-4664： 不-不，不知道。我也不知道。我不希望任何人找到他。

Everetts： 感谢您的合作SCP-4664.我们会确保他不会伤害任何其他人的。

SCP-4664： 呃，好-好吧。谢-谢谢你朋友。

SCP-4664消失了。
附加记录：

进一步研究SCP-4664的起源以及SCP-4664所指出的实体被认为是最高优先级。用于搜索该实体的声呐设备的使用权目前正在等待批准。

脚注
1. 译注： 即睡眠时的快速动眼期，在此阶段可以做醒来后能够回想起的梦。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                睡眠
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Sep 2019 23:17
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ΛΕΜΕ OΧΙ ΣΤΗΝ ΚΑΚΟΠΟΙΗΣΗ
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chemistry
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Steel and Stone
                      
              Wagering Lives to the Blade
            
          
        
              
          
            
              
            
            International Translation Archive
                      
              of the SCP Foundation
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
