                        

项目编号： SCP-CN-750

项目等级： Keter

特殊收容措施： 监控SCP-CN-750已经成为网络部门的首要任务之一，所有发现的SCP-CN-750下载地址或者文件来源将被立即清除或者掩蔽，对所有已经接触到项目的无关平民进行追查，对其施以A级记忆删除，并且回收或销毁所有项目原件与复制件。基金会仅保存一份原件，置于一个硬盘内。所有用作实验的复制件在实验完毕后需要立即删除。

描述： SCP-CN-750是一在PC平台上运行的.exe程序。程序总大小1██.█mb，并且只有一个项目。程序全名为。

当直接运行这个文件时（此时状态标记为SCP-CN-750-1），项目将会显示一个简单的界面，一个普通的无背景窗口内置三个按钮，的字样。

则可以使项目升级到3阶段。

当使用者将文件复制或者移动到一个电子游戏2中后，项目将进入下一阶段（该状态标记为SCP-CN-750-2）。

在该阶段中，当使用者启动该电子游戏后，使用在。该面板中的选项将有关于游戏内部属性和参数的修改，并且至今使用的个例中全部都是有效的。使用此项目进行游戏的修改至今没有被任何反作弊软件反制或者检查到。此种行为通常将使得使用者拥有对游戏的完全控制权，并且不论该游戏是否为多人游戏，修改都会生效。

SCP-CN-750-3则是在1状态下，使用按钮将被移除。

在此阶段下，在项目所属游戏中呼出面板内将会额外出现一个可勾选选项，。在勾选此选项后，所有在主面板下修改的选项将会具现化到使用者本人身上及其附近半径50米范围内4。这个结果在有些情况下是不可控或者致命的。

在不确定时间后，项目对现实世界产生的影响，包括生成的物品或者修改的单体属性，将会被重置，从现实世界中消失。在异常持续期间关闭项目所嵌入的游戏或者物理损坏设备使其停止运行也将使项目的修改失效。

回收记录： 多起人员离奇死亡或者失踪案件，以及以后，立即上报了基金会。实验与掩盖措施同时执行。

附录： 对SCP-CN-750的大致性质了解后进行的实验记录。

+实验报告SCP-CN-750-a

-关闭实验报告

内嵌游戏 ：《收获日2》，一款第一人称射击游戏，内容大体为玩家分别操作4人组成小队，进行一系列劫案来获取不义之财。

可修改项目 ：。
附加记录：

实验编号 ：a-1

实验人员 ：D-1596

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择，点击一次。

结果 ：D-1596右侧1m上方2.5m出现一个黑色纤维编织袋，落到地上，内容物为一包可卡因。
附加记录：

实验编号 ：A-2

实验人员 ：D-1596

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择，点击一次。

结果 ：在相同位置出现一个黑色布包裹的画轴卷，落到地上，画轴内容为空白。

笔记 ：似乎无法生成带有具体信息媒介的东西。
附加记录：

实验编号 ：A-3

实验人员 ：D-1596

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择，点击一次。

结果 ：在相同位置出现一具山羊尸体，落到地上。尸检结果表明山羊为窒息而死，而其体内的个体腔中填充有大量冰毒。5

笔记 ：确认一切扭曲以游戏内容为基本。
附加记录：

实验编号 ：A-4

实验人员 ：D-1596

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择，点击一次。

结果 ：D-1596的背上出现一个红色汽油罐，用布带绑在D-1596身上。汽油罐满载，内容物为97号汽油。
附加记录：

实验编号 ：A-5

实验人员 ：D-1596

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择。

结果 ：D-1596的制服右口袋出现了一张A4纸，上面打了几条横线行，但是没有内容。

笔记 ：跟画那次一样。
附加记录：

实验编号 ：A-6

实验人员 ：D-1596

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择，勾选。

结果 ：D-1596的制服强度大幅提升，使用步枪，电锯，手榴弹等均未对其造成伤害。
附加记录：

实验编号 ：A-7

实验人员 ：D-1596

记录者 ：研究员Worker

操作 ：D-1596趁其他成员脱下其制服进行测试之时，选择了并准备依靠此来脱离控制。

结果 ：D-1596的抗打击能力大幅提升，门口的安保人员开枪射击目标没有对其造成伤害，持警棍近战攻击目标未能使其感觉到疼痛。安保人员拔下了设备的插头，大量的枪伤突然在目标身上出现，目标死于失血过多。在之前生成的物品全部消失，目标的制服很快被撕碎，分析表明为各种撕裂手段和灼烧手段。

笔记 ：等着，我去安个一键断电的东西再来。
附加记录：

内嵌游戏 ：《扫雷》

可修改项目 ：

笔记 ：好像没什么意思……等一下。
附加记录：

实验编号 ：B-1

实验人员 ：D-1597

记录者 ：研究员Worker

操作 ：实验在防爆隔间内进行。一枚绊发式反坦克地雷被放置在30m远处，与设备间隔着一个防爆屏障。选择。

结果 ：反坦克地雷爆炸。残片分析发现了一根被炸碎的塑料棍与一些红色布料。高速摄像机拍摄到一红色小旗突然生成到反坦克地雷的上方，并且掉下来触发了引信。

笔记 ：拓展虚拟概念到实际概念的思维方式么……
附加记录：

内嵌游戏 ：《反恐精英1.6》，一款关于多玩家组成小队进行关于爆破目标，解救人质或其他目标的对抗赛的第一人称射击游戏。

可修改项目 ：。
附加记录：

实验编号 ：C-1

实验人员 ：D-1597

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择手枪的伤害修改为1（默认值20）。

结果 ：D-1597被给予一把USP手枪，并指导其射击一块2cm厚的木板。观察到手枪子弹并没有对木板造成可观伤害。
附加记录：

实验编号 ：C-2

实验人员 ：D-1597

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择。其当时值为0，被修改成16000＄（游戏上限）。

结果 ：总面值16000＄的十美元钞票突然生成在D-1597制服的各个口袋，将其塞满后多余的钞票全部塞到了D-1597的衣服里面。
附加记录：

实验编号 ：C-3

实验人员 ：D-1597

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择，当前值为0，修改为3

结果 ：无反应。

笔记 ：看来这局早就已经在进行中了。
附加记录：

实验编号 ：C-4

实验人员 ：D-1597、D-1598

记录者 ：研究员Worker

操作 ：D-1597进入并将其修改为1（当前值为94）。

结果 ：D-1598突然变得极度虚弱，立即倒地，从外科症状显示其至少正在经历多处骨折、心血管疾病、精神疾病和神经系统疾病等多处病理症状，并且很快死亡。面板的属性值变为了0。研究员Worker远程断电，其立即苏醒，并且经历的伤害症状等完全消失。个体对刚才发生的事情无记忆。
附加记录：

内嵌游戏 ：《植物大战僵尸》，一款关于种植一系列功能类植物抵御僵尸进攻的塔防游戏。

可修改项目 ：
附加记录：

实验编号 ：D-1

实验人员 ：D-1599

记录者 ：研究员Worker

操作 ：选择。

结果 ：在D-1599面前4m，向右5m位置出现了一绿色实体。该实体由一直立茎，两片叶片以及一个未知器官组成，该器官呈向水平方向扩张的漏斗状，开口直径约15cm，在其左右侧各有一类似眼部的器官组织。实体生成后开始不分目标的向场内人员喷射直径约为15cm的球状硬物，初速度约为3m/s。实体随后被安保人员开枪处决。对其组织分析表明器官内为空腔，球状硬物是在空腔内以未知方式生成，其器官外皮结构类似于豌豆荚，眼部结构消失。对球状硬物分析表明其为豌豆。

笔记 ：这我可没想到。
附加记录：

实验编号 ：D-2

实验人员 ：D-1599

记录者 ：研究员Worker

操作 ：点击。

结果 ：[数据删除]。研究员Worker的观测显示屏被破坏，目击事件者的眼睛全部灼伤，D-1599被烧成灰烬。

笔记 ：这次事故的医药费从研究员Worker的工资里扣。——Site-CN-██主管。
附加记录：

在研究员Worker回收的压缩包内的readme.txt内容：

生活诸事不顺，甚至玩游戏都被别人骂坑的你，是否对这个残忍的世界充满绝望?

欢迎使用由OnlyBlaze传媒开发的万能修改器！单人多人全数支持，让那些曾经嘲讽你的小学生和垃圾人机目瞪口呆吧！

生活不只是游戏，现在就激活完整版，让你的人生如开挂般充满无限可能，成为世界的焦点吧！

若有遇到任何问题，还请致电客服:1█████。OnlyBlaze传媒将竭诚为你提供最优质的服务！
附加记录：

笔记： 

我发现许多人对这个项目为什么分为Keter似乎有疑问。我就这么说吧，即使你们认为一个刀枪不入的左手拿着无限子弹加特林右手拿着伤害翻了几千倍的激光炮的人在6天里还没法毁灭世界的话，就在我拿来做实验的那个《收获日2》里，就有这个战利品。而且这东西现在还在网上扩散，说不定还有数以万计的原件猫在数以亿计的暗网里，等着个挂逼去给他找出来。——Worker博士
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以上文档已归档。目前最新版本的文档请看这里

Footnotes
1. 默认为Ctrl+Windows徽标键。
2. 尚不可知其如何区分与否的概念，推测项目具有感知性。
3. head up display，抬头式显示器系统，在游戏领域的应用表示玩家在游戏世界之外会看到的关于个体的具体参数的界面。
4. 其他人将无法操作界面，表现为鼠标与键盘的不响应
5. 在游戏中，山羊是劫匪的合约人藏运冰毒的载体。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Nov 2018 15:51
            
            编辑
+33)
标签
讨论 (25)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Trading With The Flow!!!
                      
              The Art of Trading the NOW
            
          
        
              
          
            
              
            
            Portalul Seriilor de Informatica
                      
              Facultatea de Matematica si Informatica, Universitatea din Bucuresti
            
          
        
              
          
            
              
            
            REACHA
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sistemas Digitales
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
