                        

SCP-CN-067内部东区,摄于1992-06-26

项目编号： SCP-CN-067

项目等级： Safe

特殊收容措施： 作为一个不可移动的区域性异常，已于中国新疆维吾尔自治区省[被编辑]市建立站点Site-CN-067对其进行就地收容。以SCP-CN-067为中心建立起范围为半径3km的戒备区域，伪装成军事重地对外封锁。戒备区域周边需配置警卫以防止无关人员进入。如发现有未经授权人员尝试进入，需对闯入人员进行拘留并审问，在审问完成后给予B级记忆删除并释放。

介于SCP-CN-067的异常性质，其已对SCP-CN-067-X实施了自我收容。但仍需每月对SCP-CN-067内部进行一次探索并记录并编号本月内新产生的SCP-CN-X个体。现时SCP-CN-067内部约存在4,900个SCP-CN-067-X个体，所有已知的SCP-CN-067-X个体均已安装GPS定位装置和摄影设备用于监控其行动。一队人员将全时间段监视SCP-CN-067-X个体的行动，如出现异常行为，应及时上报至Site-CN-067站点主任吕博士。

在SCP-CN-067-X个体数量达至临界水平并触发“达尔文事件”时，所有在SCP-CN-067内部进行的活动均需即刻停止并撤离至警戒区域外。确认“达尔文事件”结束后，需对SCP-CN-067内部进行一次探索并重新绘制SCP-CN-067内部地图，记录并编号所有达尔文事件“后生存/新产生的SCP-CN-X个体。

SCP-CN-067区域轮廓和东西区示意图 红线即为划分东西区的SCP-CN-067-1B

描述： SCP-CN-067原为中国新疆维吾尔自治区省[被编辑]市南部市郊一片名为[被编辑]的垃圾填埋区，其总占地面积达1.82km²，相关历史记录表明其建立于1950至1955年间，于20世纪60年代末被废置。

SCP-CN-067周边被一种高约20米形似铁丝网的物质所包围笼罩(该网状物体被定义为SCP-CN-067-1A)，形成一个全封闭的笼状结构。其对无脊椎动物和节肢动物表现出极高的韧性和不可摧毁性，使上述物种无法进入/离开SCP-CN-067。而除无脊椎动物和节肢动物类外的物体都能穿过SCP-CN-067-1A以进入/离开SCP-CN-067。

SCP-CN-067中部被一道高约2米宽约0.5米形似水泥墙的物质所分割(该墙体结构物体被定义为SCP-CN-067-1B)，其表现出不可摧毁性。以此往东区域被定义为东区，而往西区域被定义为西区。

SCP-CN-067-X为生存于SCP-CN-067内部的358种异常无脊椎动物和节肢动物类物种的统称，所有的SCP-CN-067-X的外观均与人类高度相似，造成该情况的原因尚不明确。由于SCP-CN-067-1A的异常性质，所有尝试将SCP-CN-067-X个体强制移出SCP-CN-067的行动均告失败。

据统计，约78%的SCP-CN-067-X种类的行为习性与其近缘物种相似，约4%的SCP-CN-067-X种类表现出了较高的智能和社会性，且存在形似部落形式的社会体系。目前所有与SCP-CN-067-X进行交流的尝试均告失败，无论其是否具有智能，所有的SCP-CN-067-X似乎均会刻意忽略掉SCP-CN-067区域外的个体，即使该个体对其造成了严重伤害。值得注意的是，多数表现出智能和社会性的SCP-CN-067-X种类集中分布于SCP-CN-067西区。关于目前已记录的SCP-CN-067-X种类及其行为参见文件CN-067-A-B。

+

-允许阅览

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

根据其行为，SCP-CN-067-X被划分为三类群体：

A行为类：该行为类下的SCP-CN-067-X种类多为无脊椎动物类物种，其不存在智能和感知力，会无视所有外界刺激，行为模式随意不固定或无实际意义。目前被归类至A行为类的SCP-CN-067-X种类有207种。
B行为类：该行为类下的SCP-CN-067-X种类多为节肢动物类物种，其存在一定的智能和感知力，会对SCP-CN-067区域内产生的外界刺激作出回应，多数种类行为模式固定。目前被归类至B行为类的SCP-CN-067-X种类有147种。
C行为类：特殊的SCP-CN-067-X种类，其行为模式和习性均不符合以上两类。目前被归类至C行为类的SCP-CN-067-X种类有4种。

SCP-CN-067-X-1-125与SCP-CN-067-X-1-456 黑色个体,摄于1978-06-14 东区

SCP-CN-067-X-1 ：A行为类 为一种分类地位未明确的寡毛纲类物种，东西区均有分布。其外表皮多为白色，亦有记录到黑色个体。SCP-CN-067-X-1面部仅有一个类似于人类嘴部的结构，后续研究证实其为肛门部位，具有3具口器，分别位于其的“左右手”部位和“头顶”部位，所有口器均与一根消化管连接至其肛门。口器在未进食状态外观为一个半径2cm的小孔，在进食时起可扩展至原本的约32倍。解剖表明其内部结构由97.9%的结缔组织和2.1%的[数据删除]构成，不具备骨骼。多数时间SCP-CN-067-X-1主要行为模式为蠕动爬行，但仍可进行短时间的站立和直立行走(即使不具备骨骼 原理尚未明确)。目前SCP-CN-067-X-1现存个体数量为241 83。已记录的SCP-CN-067-X-1常见行为有:

长时间的静止
随意的蠕动爬行
收集亚麻类植物并编制在成袋状，并悬挂在其口器周围
于春秋两季采集SCP-CN-067内的植物种子，使用上述行为的袋状物储存
于春季将储存于袋状物的植物种子种植于土壤中
每日进行时长2-4小时的进食，食性为食腐

SCP-CN-067-X-15-655 蛹期后的残留的表皮部分 白色个体,摄于1979-01-14 西区边界

SCP-CN-067-X-15 ：B行为类 该类种群的基因结构与黑脉金斑蝶(Danaus plexippus)高度相似，分布于西区。其外表皮颜色具有多样性，记录到的颜色形态有26种，详细参阅文件CN-067-A-B-X5。该种类已记录到的所有个体均为雌性，未记录到雄性个体。解剖表明其内部结构由约68%的未受精卵、27%的液泡和5%的肌肉组织构成，具有一个用于支撑身体的特化肌肉组织。不具备任何脏器，其外表所展露的器官亦多无实质用途。其手部结构末端均存在数个用于运输未受精卵的管道组织。目前SCP-CN-067-X-15现存个体数量为33 5。SCP-CN-067-X-1常见的行为有:

长时间的原地站立
与同类组成群体，一并行动
收集SCP-CN-067内部的金属类物品并集中放置在一个地点，移走所收集的物品将导致其出现抑郁症状
收集SCP-CN-067内部的开花植物的花部分并集中放置在一个地点，移走所收集的物品将导致其出现抑郁症状
收集SCP-CN-067内部的布制品并使用一系列工具编制出类似于衣物的制品，一般会使用收集到的金属和花对其进行装饰并穿戴在身上，其可能用于御寒

曾观察到一部分个体通过合作的方式越过SCP-CN-067-1B进入东区收集花、金属物和布制品

集群寻找并跟随任意一个具有雄性特征的SCP-CN-067-X个体，通过输卵管向其喷射未受精卵后快速逃离，推测该类行为可能用于繁殖，但由于不存在SCP-CN-067-X-15雄性个体，该类行为并无实际作用
于秋、冬季期间将其倒挂在一个高度1m以上的柱状物体顶端，倒置1-3周后从中脱离并余留下一片表皮组织后恢复正常行为，所余留的表皮组织将开始增长分化并形成一个新的SCP-CN-067-X-15个体。该类行为被称为蛹期行为，同样表现出蛹期行为的SCP-CN-067-X种类还有X-060，X-122和X-238

SCP-CN-067-X-62-15、SCP-CN-067-X-62-16和SCP-CN-067-X-62-17 白色个体,摄于1988-09-11 东区

SCP-CN-067-X-62 ：C行为类 一种未被精确分类的绦虫类物种，解剖表明其内部结构由约98%的未知组织和约2%的液泡构成。通常外表形似于一具人类尸体，不受外界刺激影响。目前SCP-CN-067-X-15现存个体数量为1283，是现时数量最多的SCP-CN-067-X。SCP-CN-067-X-62常见的行为有:

停留在某一平面上无任何作为，该行为被称为惰性行为
随机性地发出类似于人类婴儿的啼哭声，声音来源不明，响度在20dB左右
在夜晚时段释放出一种强烈的腐臭味气体，这一情况通常将招来食肉/食腐类的SCP-CN-067-X种类食用其躯体。在其躯体部分/整体被食用后，该部分将释放一种黏性物质使其滞留在食用者偏高于腹部的位置并开始形似于寄生的行为(吸取宿主营养或吞噬宿主所食用物质)，普通情况下5-6月后该部分将形成一个完整的SCP-CN-067-X-62，新产生的SCP-CN-067-X-62将从自己体内分离一部分并重复上述的寄生行为，直至宿主死亡。(通常该类行为一次将产生20-28个新个体)在死亡后所有的SCP-CN-067-X-62都将从其口器处出爬出并开始惰性行为直至被食肉/食腐类的SCP-CN-067-X种类食用

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在SCP-CN-067-X个体的总体数量达至临界水平(个体数量在5,000以上时)，一系列特殊事件将在SCP-CN-067区域内发生，该类事件被称作“达尔文事件”。迄今为止“达尔文事件”已被记录发生了162次，“达尔文事件”无固定的发生模式，仅存在一个共同特征:以SCP-CN-067-K的出现作为事件开始，以SCP-CN-067-K死亡作为事件结束。而多数“达尔文事件”往往会导致以下状况发生:

SCP-CN-067-X个体大量死亡，死亡数量多在2,000以上
一种/多种SCP-CN-067-X种类绝灭

SCP-CN-067-K为一个人形生物，其头部以下的身体部分与人类男性无异，而头部则具有家麻雀(Passer domesticus)的特征。最近一次的达尔文事件（2023-12-30）结束后对其进行的尸检显示其目前的生理年龄为18岁，身高1.77m，重约23kg。

SCP-CN-067-K的出现代表着“达尔文事件”的发生且其必将涉及并参与到该类事件中，SCP-CN-067-K在每起“达尔文事件”中的地位和所起作用不同，但最终其必将在“达尔文事件”结束时死亡。值得注意的是，SCP-CN-067-K的生理年龄会随着新一次达尔文事件的发生而较上次达尔文事件增加1至2岁，在其生理年龄达到20岁后又将更变至1岁，如此循环。

关于目前已记录的162起“达尔文事件”详细信息 参见文件记录文件CN-067-达尔文-A。

附录-CN-067-A129： 于2016-04-15，在自基金会收容SCP-CN-067以来第100次“达尔文事件”结束后，善后小队对SCP-CN-067进行了一次例行的内部探索，并从SCP-CN-067-K残骸旁回收到一张两面均印有文字内容的纸张。该纸张储存于Site-CN-067的低关注度物品储存库，详细内容请参阅文件CN-067-A-256。

+

-允许阅览

纸张内容1 

一则为回忆/遗忘而生的故事

《盎蛊人间》

——自我英雄/暴君的史诗/闹剧

这是一个关于一位麻雀/孩童/死者的故事。

在不为人知的曾经/悄无声息的今日/被人遗忘的未来，于异虫横行之国度，它诞生于一只羽虫之手。

他没有艳丽的翅羽，亦难用鸣声来惊艳他人，他感到自卑和失落：

“我如此平凡，谁来将我疼爱呢？”

“我来，”羽虫确认为它的翅羽即是华丽装点的衣冠，它的啼鸣即是美妙婉转的吟唱，

“我可以献上生命的花束和时光的藤条，愿你的一生平凡却如花般绽放。”

但在光明？/黑暗？与黑暗？/光明？间的战争爆发之际，

羽虫生命的花束枯萎了，时光的藤条被截断了，

她的躯体不知去向何处，似乎是被风所接纳，也许风会疼爱著她。

“不！”可麻雀/孤儿/死者没有疼爱他的人了，她在被风接纳时是那样的平静，而他又是那样的暴躁。

“是谁用枪火击落了她的花束？又是谁用利刃切断了她的藤条？”

“是他们！凤凰/ 敌人 / 得利者和他/她/它的恶魔们！”它的国王步甲/ 明君 / 失意者怒斥道，

“他们侵入了我们的国土，是他们蹂躏了虫子们的躯体，是他们折断了羽虫们的双翼！就是活在东/西边天空中的那群生于光明/黑暗的恶魔！”

步甲/ 明君 / 失意者发誓要与凤凰/敌人/ 得利者展开博弈，为了安葬它的国民。

麻雀/士兵/死者亦发誓要与凤凰/敌人/ 得利者为敌，为了安葬羽虫生命的花束和时光的藤条。

“我将招收在这场战争中失去亲人的孩童们，我会将他们训练成英勇善战的英雄！”步甲/ 英雄 / 失意者竖立在废墟之上，向着他的人民，他的虫子们发出了号召，

“谁来成为我的棋子？”

“我，”麻雀/士兵/死者说，

“用我的手与足，

若我手足健在，我便可以向着恶魔行进。”

“还不够，你得摒弃生命的花束和时光的藤条，将生命/花束变作箭，将时光/藤条制为弓。

用它们射落驰骋于天空的恶魔，你的一生将如烟火般怒放。”

在摒弃摒弃生命的花束和时光的藤条后，麻雀/士兵？/死者与虫子们展开了征程。

而麻雀/英雄/死者的英勇和无私，令虫子们敬仰于他

在边境之地，它终于遇见了恶魔们，可是——

可为什么他们形态和它是如此的相近？他们为何看起来如此的平凡和无辜？

所幸它不用再去考虑这些问题，

将生命/花束变作箭，将时光/藤条制为弓，用它们射落驰骋于天空的恶魔。

我将成为英雄，我的一生将如烟火般怒放。”

在她/他/它羽翼散落在天际时，在鸽/主祭/死者用悲鸣与泪水作为她/他/它的悼词时，

虫子们/基石/死者终于意识到他们/她们/它们所敬仰的英雄已经作为凤凰/敌人/ 得利者与步甲/ 英雄 / 失意者博弈的棋盘上的一颗筹码献出了——

“是麻雀/英雄/死者！用它的弓和箭！”它们齐声叫喊道。

现在虫子们/基石/死者明白了，鸽/主祭/死者也明白了，

但麻雀/英雄？/死者却不明白了，它难以理解这一切了：

“是谁叫我用弓和箭射落驰骋于天空的恶魔？”

“是你。”步甲/ 法官 / 失意者讪笑道，

“你被仇恨蒙住了双眼，被无知操纵了双翼。而我，没有手持弓和箭的我，目击了一切！”

现在，就是连麻雀/犯人/死者，也明白了。

它的一生将如烟火般怒放。

是谁杀死了知更鸟？

“是我”，麻雀/犯人/死者说，

“用我的弓和箭。”

到了最后/初的最后/初，这起讽刺/伟大的战事/闹剧，最终仍是以向著自身/他人的妥协/宣战，

告一段落/拉开序幕。

无名史诗其一 《盎蛊人间——自我英雄/暴君的史诗/闹剧》

时长:直至麻雀20时 直至此地除尸骸外再无他物

主谋:Aplothorax burchelli

执笔者:Mimus polyglottos

布景者:Heteroglaux blewitti

演绎者:狱卒 蛊,自囚者Passer predomesticus

纸张内容2 

听罢被风所接纳的的羽虫的倾诉，

位于远处的某地，与此事毫无瓜葛的嘲鸫/见证人/生者收齐自己的羽翼，驻足于林间。

她/他/它回忆起了她/他/它今日的见闻——

“启事，

告所在有关者，

下回鸟儿法庭，

麻雀/ 恶魔 /死者将受审。”

似乎是个美满的结局！恶魔身陷囹圄，死者得以安眠。

她听到鸟儿们/死者发出了欢笑，她看见蛊虫/狱卒们落下了泪水。

但嘲鸫/见证人/生者却不明白——

“可凤凰/敌人/得利者呢？它该在哪里？又是谁来当任法官？”

“是他，步甲/ 法官 /得利者。”羽虫借由呼啸的风声哭喊道，

“他会褪去猩红的皮羽，披上暗色的铠甲，

由他将恶魔们置于盎中，再将其审判。”

而嘲鸫/见证人/生者也顿然明了。

那里的光明/黑暗再也不能称之为光明/黑暗了，飞鸟/异虫与异虫/飞鸟也再无区别。

现在它们都被置于盎中，再无出路。而为了生存，为了怒放，

它们将成为蛊，被他人所吞噬亦或是吞噬他人，

直至此地除尸骸外再无他物。

附注： 纸张中所提及到的“嘲鸫”可能与SCP-CN-067存在联系或为其创造者，现时对其的调查已经展开。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鸟类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Dec 2019 07:56
            
            编辑
+41)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Math Aerobics
                      
              ADIDAS - All Day I Dream About Sums..!!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychotronics Division
                      
              Divided, we are One. One, we are All.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Great Hyderabad Adventure Club
                      
              Advenutre and Nature Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            IB Physics Stuff
                      
              - Wikified -
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
