                        

这是个夜黑风高、暴雨如注的夜晚，你一无所有的在清洁间中躲过了最后几个小时，期间就靠拖把水槽中的脏水维生。骚乱早已平息，是时候休息一下了。你慢慢地打开门。

惊雷闪电短暂地缓释了空荡的站点大厅中的阴沉黑暗，你小心翼翼地跨过Cawthrone博士的尸体，现在最好保持沉默，因为你并不知晓它的狩猎方式，最好采取一切预防措施。

远方一声毛骨悚然的尖叫淹没在滚滚雷音之中，随即被仁慈地打断了；雨线再次凸显，至少你正朝安保部门前行。

Nichols向后坐在他控制终端前方的座椅上，从喉咙伤至裆部，内脏溢出至大腿并不断滴落，滴落，滴落在油布上。你将座位滑到一边并将你的凭证输入到终端中。
附加记录：

欢迎访问SCIPNET数据库

访问文件：SCP-3280

访问文件：SCP-3280 请等待。

另一道闪电从大厅中一闪而逝，你的目光飞向门口，恐惧，害怕，期待。它或许无处不在。
附加记录：

文件已找到。开启'SCP-3280 许可级别 0'

[删除]

注意：由于您的许可等级较低，某些信息可能会被隐藏或不完整。

项目编号： SCP-3280

项目等级： [删除]

特殊收容措施： SCP-3280将被保留在其原始位置——现已倒闭（被基金会查封）的约翰斯顿药品实验室与研究中心，收容顾问正在为其设计合理的长效收容方案。

如果SCP-3280到达Vault-17的入口处，该站点将进入安全锁定状态，因此无法进出。请注意，这也将激活停电协议：确保没有任何有害或敏感信息从站点流出。这将是必要的，以防止收容失效和第三任务（保护）目标失败。

描述： [数据删除]

但当然，尽管他们一再保证你的安全等级正在提升过程当中，但你现在仍是0级。因此就监督者而言，这实际上毫无价值。

虽然打开了文件，甚至无法确定图像是否正确？你以前曾瞥见这份文件——当然它……不，不。这不可能是正确的。然而没有时间担心这样糟糕的事情，你需要进入。

从Nichols处不断传来的滴答，滴答，滴答声让你想起了他的存在，你小心翼翼地向他的尸体伸出手去，并且在黑暗中摸索到了安全绳。它被卡住了，但你已有所准备地将它滑出并从连接处拆除，值得庆幸的是，正如你翻阅卡片时所发现的那样，Nichols正是那种会在自己的权限卡上涂写密码的人。

你再次靠近终端。
附加记录：

欢迎来到SCIPNET数据库

安全等级2级 - 接受

是否访问安全监控？

这绝对有所帮助。你不想错过这个机会。你需要亲眼看到它。
附加记录：

是

访问中……

……

……

请选择你要查看的画面：

访问：2F 宿舍

研究员Jenson用其附近床铺处临时搭建的绞索上了吊，闪电照亮他身体下方的水坑。
附加记录：

访问：2F 东翼

在黑暗的走廊里，Emmanuel博士无精打采地蹒跚着。伴随着轰鸣的雷声，他抓住了自己的内脏，随即跌倒在地。
附加记录：

访问：1F 入口

一楼似乎被淹没了，确实有几个人试图打开前门逃生，但由于安保协议，该站点已经无法逃脱。由于他们都面朝下方，你不认识水里的尸体。
附加记录：

访问：Vault-17 地下层2

一名穿着橙色连身衣的男子躺在地下室的角落里。墙上的管子已经爆裂，并且不断泄漏到混凝土地面上。
附加记录：

访问：1F 自助餐厅

很难说这里究竟有多少员工，除了漂浮在水面的衣服之外，其他所剩的事物不过汇聚在窗旁的粉色泥浆。

整个站点都是这样，死亡和垂死者无处不在，无论这是什么原因造成，或是大厅中还潜伏着什么皆有待观察。这并没有让你有何进展，反而使得思考越发困难，或者说……
附加记录：

访问文件：SCP-3280

文件：SCP-3280访问中

[删除]

注意：由于您的许可等级较低，某些信息可能会被隐藏或不完整。

项目编号： SCP-3280

项目Euclid

特殊收容措施： 一名D级人员将每周发射装置被缝制在他们的服装上，当抵达最底层的设施处时，它将发射出足以将SCP-3280吸引到当前位置的频道广播，这应当能使SCP-3280从设施入口离开，转向它最为偏爱的活体猎物。

越发难以……保持专注。
附加记录：

未能以这种方式收容SCP-3280将导致站点被完全锁定，MTF Iota-12（“消音器”）及来的XK级情景启动应急措施。

描述： SCP-3280是一个由流体介质与水组成的智能实体，能够以2.5公里/小时的速度移动。引入SCP-3280的非异常水将被纳入其中，并且拥有与实体相同的性质，当被发现时该实体体积约为66.4升，目前其体积已达到约2500升。

该实体敌视所有生命存在。SCP-3280将寻找附近所有生命存在并迫使其打开躯壳，SCP-3280也可通过毛孔吸收，受影响的症状包括：运动控制功能丧失，排尿反射减弱，幻视和腹痛。

几乎如同提示一般，你开始感到胃部绞痛。
附加记录：

SCP-级世界末日。应急措施包括

腹痛逐渐开始难以忍受，你蜷缩着离开显示器，你磕磕绊绊地与体内之物争斗，挣扎着走出走廊，风暴在窗外肆虐，雨滴流过窗户。你靠在墙边，脸压在凉爽的玻璃上。

只有当最后一刻来临，当水汹涌着膨胀在你的喉咙中，你才注意到雨滴无视重力，滴落在你的脸颊。
附加记录：



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
