                        

SCP-CN-1940的一种外观

项目编号： SCP-CN-1940

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 项目所在的地区已被基金会收购，Sector-1940已围绕项目建立。MTF-己巳-03“夏至”将被部署于项目附近5公里的区域，对一切未经授权进入该地区的平民执行驱离并执行A级记忆消除。MTF-己巳-04“秋分”将被部署于项目内部，以探索项目内部空间并建立新的哨站。

由于项目目前对收容措施的配合行为，暂停在全球对项目的追踪和摧毁行动，允许基金会人员经授权后进入项目内部。

20██/██/██后新增： 

部署于SCP-CN-1940内部哨站的人员严禁再次回到项目内部，任何阅读过此文档的人均不被允许与项目产生任何接触。

描述： SCP-CN-1940为一栋外观不定型的建筑结构，已确认项目具有自主意识。

项目内部由一外观类似酒店走廊的空间和两侧的大量房间构成，目前已探明的长度至少有19公里，激光测距仪并未传出结果，推测该空间长度可能是无限。项目已探明的空间均呈现出不同年代和地域的装潢风格。未观察到项目内部存在昼夜变化的迹象。

当项目内部存在人类时，项目会试图与其交流并读取他们记忆中的部分内容来制造一个房间，该房间一般不存在任何生物。必定会有一份以进入者笔迹书写的信件出现在房间内，信件的内容一般为对某件事的忏悔。房间内的结构一般由项目所读取的记忆决定。

当SCP-CN-1940完成其的读取与制造过程后，将会将内部的人类个体送出项目内部空间，一般表现为个体从项目入口处自行走出。被项目影响的个体将遗忘所有该期间内的内容，并产生满足和释然感。

项目为自身制造出的实体形象被称为SCP-CN-1940-1。该实体的外形不定，更多与实体的接触与交流参见事故报告C-001。

SCP-CN-1940会试图吸引其所感兴趣的人类进入其中，目前已经确认的方式包括：

将外形改变为能吸引目标的样式
创造幻觉来迫使目标走向或进入项目
对于过于靠近的目标，项目会试图通过改变其外部结构使目标被困于建筑物内
对于自愿进入的目标，项目将主动打开建筑的入口

除此之外，强行进入项目的任何行为均告失败，参见实验报告B-001，目前此实验已暂停。

附录： 

—展开实验报告B-001

—关闭报告

实验报告B-001： 

日期： 20██/██/██

项目： 通过其他手段进入SCP-CN-1940的研究

人员： Dr.Wen

—项目1 

过程：命令一队特工在建筑外墙安装炸药，对外墙进行爆破

结果：项目改变了外部结构，所有靠近建筑的特工均被项目困于内部，被吞噬的人员于20分钟后在建筑入口处重新出现

—项目2 

过程：投放一台能够喷射混合强酸的履带式无人机动车辆

结果：被强酸击中的墙面暴露出了由[已编辑]物质构成的建筑结构，车辆在喷射过程中被项目摧毁1

—项目3 

过程：使用长距喷火器对目标表面进行灼烧

结果：目标免疫2000摄氏度的温度，更高温度的灼烧测试被取消，所有靠近的喷射装置都被目标摧毁2

—项目4 

过程：命令一队标准奇术小队传送至目标内部

结果：成功进入目标内部，联系于13微秒后中断，小队人员于10分钟后在建筑入口处重新出现，一张字条出现在队长████的手上3

实验结论： 已经确认，使用常规手段无法创造出足够进入目标的条件

事故报告C-001 

日期： 20██/██/██

过程： MTF-己巳-03“夏至”例行巡逻时发现了SCP-CN-1940-1从项目入口处走出，对象急切的想与基金会的负责人交谈

结果： Dr.Three作为项目负责人与SCP-CN-1940-1进行了交流，参见语音记录A-01

—展开语音记录A-01

—关闭记录

语音记录A-01 

日期： 20██/██/██

人员： Dr.Three，SCP-CN-1940-1

地区： Sector-1940临时会客室

[记录开始]

SCP-CN-1940-1: 不必自我介绍了，博士，我知道你们是什么，也知道你们怎么称呼我。我就是你们所谓的SCP-CN-1940。我来这里的目的首先是麻烦你们停止你们所谓的实验，就是那什么B-001实验。

Dr.Wen： 你是指关于强行进入SCP-CN-1940……额，你内部的实验？

SCP-CN-1940-1: 没错，你们搞疼我了！

Dr.Wen： 可是……停下实验总需要一些理由，我的上司可不会因为一个异常实体的两句话就放弃的，而且你拆了我们差不多七八台喷射器……

SCP-CN-1940-1: 这也就是我一定得来的原因……我会配合你们那个什么“收容措施”，但是你们得提供给我足够的遗憾，前提是你们不再拿我做什么摧毁实验。至于掰断你们的小玩具，请理解成自卫表现。

Dr.Wen： 能解释一下如何配合，你需要的“遗憾”又是什么吗？

SCP-CN-1940-1: 配合这一点很好说明，我不再出去寻找遗憾，允许你们的人进来探索，你们不再用那些稀奇古怪的小玩具对着我整天炸来炸去。

Dr.Wen： 你的意思是……你满世界引诱人类进入你内部的行为实际上是在寻找遗憾？

SCP-CN-1940-1: 可以这么理解，博士。你们人类的遗憾这种感情，让我很感兴趣，非常感兴趣。

Dr.Wen： 好吧，那么我还有一个问题，你为什么会选上我们？

SCP-CN-1940-1: 你们那个叫GOC的同行之前对待我的方式太粗暴了4。而且，在你们这里找到的遗憾远远比在外面要多的多。你们的那些记忆消除措施虽然能抹掉记忆，但遗憾依然存在，大量存在。

Dr.Wen： 冒昧的问一下，你收集遗憾的过程对人类有没有什么……实质性的影响。

SCP-CN-1940-1: 只要我够轻柔的打开他们的记忆，遗憾这种色彩浓重的东西自己就会跳出来，根本不需要我去寻找……放心，获取遗憾的过程对你们并没有什么影响，就是简单的聊聊天，诉诉苦而已，他们说出来了还能减轻不少负罪感。

Dr.Wen： 好吧，我会向上级请示的，还有什么事情吗。

SCP-CN-1940-1: 没有了，时候不早了，博士，我先回去了，茶很好喝。

[项目离开了会客室]

[记录结束]
附加记录：

—展开探索记录

—关闭记录

探索记录B-0013： 

人员： MTF-己巳-04“秋分”队长甲，队员乙、丙、丁5，随队医生Dr.Fish

日期
地区
记录
备注

20██/██/██

“第17号房间”

房间为明显的儿童房装饰风格

在房间内发现了1封以父亲口吻写的信

在桌上发现1个生日蛋糕

信件内容主要为对女儿的愧疚6
进入的5名队员中有3人都表示

感到了“悲伤和愧疚”

20██/██/██

“第38号房间”

房间为太平间设计

设置了6张空病床

每张病床均放置1封以医生口吻写的忏悔信

信件内容主要为无法治愈患者的愧疚7
MTF-xxx的随队医生Dr.Fish

在进入房间后突然开始流泪

表示自己感到“忏悔与自责”

20██/██/██

“第85号房间”

████████████

██████第13号格███████████8

因为█████，████无法被确定███████
██████

████████

█████

禁止进入

20██/██/██

“第137号房间”

房间为基金会标准收容间设计

内部有数具无法辨认的尸体

设施破损严重

其中1具尸体手上持握1封信

信件内容主要为████
[数据删除]

20██/██/██

“第███号房间”

SCP-CN-1940-1

[数据删除]
参见语音记录A-02

—展开语音记录A-02

—关闭记录

语音记录A-02 

日期： 20██/██/██

人员： MTF-己巳-04“秋分”队长甲，队员乙、丙、丁，随队医生Dr.Fish，SCP-CN-1940-1

地区： SCP-CN-1945内部“第███号房间”

[记录开始]

SCP-CN-1940-1: 把枪放下。说你们呢，把枪放下，别打坏了我的收藏品。

队长甲： （文件翻动声）你是……SCP-CN-1940-1?

SCP-CN-1940-1: 是，你们就不能找点更具有艺术性的名字来称呼我吗……算了，又见面了，基金会，博士没和你们一起来吗？

队长甲： 他不会和我们一起进来的，博士一般不会直接和异常接触。

SCP-CN-1940-1： 那有些可惜……士兵，能和我聊聊吗。

队长甲： 聊什么？

SCP-CN-1940-1： 你们不让我出去，我就只能在这里呆着，没有人来陪我聊就没有新的收藏……能说说你的遗憾吗？

队长甲： 遗憾……我似乎 

SCP-CN-1940-1: 闭上你的眼睛……好好回想一下……总是有什么东西让你遗憾的，对吗？

[物品砸到地上的声音]

队员乙： 队长！你**都干了什么！

队员丙： 冷静，不要开火！

SCP-CN-1940-1: 我之前都说过了吧，我对遗憾的收集对你们人类是没有危害的。

队员乙： 那队长他……

SCP-CN-1940-1: 他只是沉浸在自己的回忆里了。你们基金会的记忆消除确实足够神奇。但是我要找的东西，遗憾，是不会被一同消除掉的。拜你们的技术和工作所赐，遗憾这种东西在你们身上特别丰富，丰富的有些过分。

Dr.Fish： 我检查过了，他确实只是进入了睡眠状态……不过，你为什么知道这么多？

SCP-CN-1940-1: 你以为我是怎么找到符合我兴趣的目标的？路上随便抓几个人吗？医生，我能够读取你们人类的记忆，或者说，是看到你们的过去。你以前经历的每一件事，见过的每一个人，或许你忘记了，但是我看得到。你们先走吧，他记忆里的遗憾太多了，可能还得有个几十分钟才能醒过来，我会送他出去的。

队员乙： 好……吧，我们会在这里设置一个临时哨站，如果以后还需要联系的话，直接来哨站就好。

[记录结束]
附加记录：

事件后续： 

一个标准哨站将在“第███号房间”处建立，至少3名研究员与2名安保人员将被部署在哨站内进行对SCP-CN-1940的研究，允许精神压力较大的基金会人员经授权后进入SCP-CN-1940。

—需要三级权限

—权限已验证

一条跨空间通信设备在SCP-CN-1940-1的帮助下在哨站与Sector-1940连接，另一条备用线路已通过███████技术掩盖在主通信线路下，严禁任何阅读过该资料的人接近SCP-CN-1940。

更多关于SCP-CN-1940如何读取记忆的研究正在进行中，利用项目的特殊性质完善记忆消除手段的研究正在开展中。
附加记录：

申请E-001： 

SCP-CN-1940似乎只表现出对”遗憾”的特殊兴趣，确信基金会在能够持续提供项目所需的情况下，项目不会主动脱离收容。申请降低项目等级为Safe。

—研究员Dr.Three

RE:请求驳回 

研究员Three博士，项目能够读取接触人类的记忆并且拥有自己的智慧，这一点的危险性很大。虽然项目现在表现出对收容的配合迹象，但我们并不能保证项目对于人类的友善会一直保持下去，我们不能去冒险，冒任何的险。还有，将你调往其他站点的调职书将随这份回复一并发送。

—Sector-1940负责人Dr.Wen
附加记录：

脚注
1. 项目构造出数根由砖块构成的柱状结构并用其击穿了车辆的控制电脑
2. 第一台300摄氏度的喷射器经过117秒后被目标摧毁，此后部署的喷射装置几乎一启动就会被项目摧毁
3. 字条内容：请不要用这种方式闯入别人家中
4. 需注意，项目在GOC对其的摧毁实验中累计杀死了34名实验人员
5. 由于特殊性，与该特遣队的相关信息被进行模糊化处理
6. 原文摘录：……对不起，我的孩子。爸爸可能这次生日又没法陪在你身边了。爸爸有任务在身……我爱你……
7. 原文摘录：……对不起……对不起……
8. ███████████████

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 04:00
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            IB Physics Stuff
                      
              - Wikified -
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fight Corruption Now
                      
              Fight Corruption NOW Before It Is Too Late
            
          
        
              
          
            
              
            
            Science Online London
                      
              How is the Web changing science?
            
          
        
              
          
            
              
            
            Thymio  Aseba
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
