                        

项目编号： SCP-3077

项目等级： Safe

特殊收容措施： 不被使用的时候，SCP-3077必须被保存在Site-81的低温存储单元内。任何以及所有用于保存或运送SCP-3077的存储单元或容器必须装满，以防止SCP-3077-1的意外出现。SCP-3077-1和SCP-3077-2只能在获得SCP-3077的首席研究员的许可的情況下，于完全密封并受控的测试室内创造，并必须于测试结束后焚毁或送返低温存储单元。

描述： SCP-3077为大约2280公升的奇术糖浆。发现时被存放于10个印有标签的橡木桶中。SCP-3077的主要异常为项目非常活跃，除非被封存于适合的小型空间或低温环境，否则SCP-3077的主体将会分裂为大量的SCP-3077-1个体。

SCP-3077-1为凝结成瘦削的，缺少下肢的类人形个体的SCP-3077。SCP-3077-1个体的平均身高为1.0m，并包含平均7-8公升的SCP-3077，但不同个体的尺寸会有较明显的差异。SCP-3077-1虽然无法进行对话，但仍然能够发出粗糙断续的发音。SCP-3077-1的头部一般具有多于一个孔洞，相信为SCP-3077-1的脸部五官，惟个体之间的孔洞尺寸，形状，位置及数量都有所差异。SCP-3077-1一般会按照一定的规则进行变形，常见的变形包括头部的塌陷变形及身体部位比例的异常，而大约3分之1的个体将会在彼此身体的多个位置互相连结为单一个体。

SCP-3077-1会无目的地以上肢拖拽身体移动，直至遭遇任何人类个体为止，SCP-3077-1将会拥向目击的人类个体并试图进入他们的口腔。由于SCP-3077-1并不具备过人的力量或耐力，抵挡及摆脱SCP-3077-1的袭击是可能的。然而，SCP-3077-1只能通过曝露于176摄氏度以上的高温才能被有效地摧毁，在以切割、冲击等物理性方式摧毁的场合，SCP-3077-1将会马上重组为新的个体并继续进行追击。以D级人员进行的测试已经表明SCP-3077-1将会一直维持对目标人类个体的追击，直至目标筋疲力尽，无法反抗为止。

SCP-3077-1进入受害者的口腔后将会以某种目前仍未能解明的方式覆盖受害者的中枢神经系统，促使他们以一种僵硬的，傀儡一般的方式行动，这个状态下的受害者将被称为SCP-3077-2。对SCP-3077-2的脑电图测试表明他们仍然具备完整的自我意识。SCP-3077将会从SCP-3077-2的嘴中伸出众多的卷须，并会以随机的路径逐渐覆盖SCP-3077-2的脸部，更多的卷须一般可以从SCP-3077-2的表皮下方被观察到。

在发现未受SCP-3077-1影响的人类个体后，SCP-3077-2将会尽最大能力进行表演，包括以不协调的动作跳舞，唱出断续且不成音调的歌曲等。表演将会持续到所有人类个体离开SCP-3077-2的视线范围或SCP-3077-2死亡为止。SCP-3077-2不会主动摄入食物或饮料，并能在因脱水而死前存活数天。在限制行动并给予静脉滴注或强制喂食的情況下，SCP-3077-2能够无限期存活。SCP-3077-2死亡之后，SCP-3077-1将会拋弃宿主并寻找新的受害者。

收容： SCP-3077于一次基金会对印地安纳州，██████████的一个GoI-233“赫曼·富勒的不安马戏团”营区的行动后被发现并收容。对于致电基金会并告知该营区相关资讯的不明人士的情报及动机仍在调查中。机动特遣队Kappa 14「嘿！杂耍鲍勃！」在接到该通电话后随即被派往该处营区，并在该处发现了保存着SCP-3077的橡木桶，40具被堆在一起并焚毁的人类尸体(据信全部都曾经是SCP-3077-2个体)及一名女性(被编号为POI-3077-01)。POI-3077-01在被发现时全身被捆绑，眼睛被布条蒙上，嘴巴也被堵住。

以下为从MTF Kappa 14的队长的随身摄录机中取得的，对POI-3077-01进行的初步访谈。

 

队长:  Christ，她还活着。小姐？小姐，你能听到我说话吗？(POI-3077-01点头并试图说话)好。我现在会替你松绑，沒问题吧？

(PoI-3077-01再次点头，Kappa 14的队长随后开始为POI-3077-01松绑，并在过程中发现文件3077-01)

PoI-3077-01:  我的天啊，谢谢你。我都以为我要死在这里了。

队长:  小姐，你能告诉我在你，或是在这些尸体身上发生了什么事吗？

PoI-3077-01:  你是警察吗？你们看上去像是特警队还是什么別的。

队长:  我们是谁现在不重要，我们之所以在这里是因为我们收到消息指赫曼·富勒的马戏团在这一带出现了，然后从小姐你那色彩缤纷 的外观来看，我就做个比较大胆的推测：小姐你应该不会只是一个恰巧目击到马戏团为小丑挤奶的场面的不幸的观众，没错吧？

PoI-3077-01:  (短暂的迟疑)好吧，对，我曾经是马戏团的一分子，不过我可以肯定我已经被解雇了。我叫Saccharina Sweet，是马戏团的Carnival Confectionarian。我负责为他们制作魔法糖果，但是他们却把我绑起来，丢在这个鸟不生蛋的地方，去他们的。(PoI-3077-01看上去很伤心) 他们杀了我的孩子，让我无助地躺在这里，看着它们被活活烧死！我会告诉你们所有你们想要知道的事，只要你们保证事后可以让我自由离开。

队长:  抱歉，小姐，这不由得我作主，但我保证会把你送到一个安全的地方。如果你能告诉我们到底这里发生了什么事的话，会对我们有很大的帮助，而且那些博士也会更乐于放松对你的监视和限制。

PoI-3077-01:  足够了，我想我可以接受。我想我应该从几个月前开始说起，那时我在研究奇术糖浆并翻看我奶奶那本老旧的影子之书1，希望可以想到什么新的配方。我突然想到只要在配方上做一点改良，就可以把这些糖浆变成糖果魔像。我想它们应该会像是黏黏的小人一样，在观众和人群中间唱歌跳舞。它们会大受欢迎，如果顺利的话，我也许可以在马戏团里得到更高的地位。所以我去跟Icky说了这个想法…

队长:  Icky是谁?

PoI-3077-01:  她是马戏团的现任领班。她跟那个颠倒脸的傢伙现在是总负责人。別问我富勒发生了什么事，我不知道。那是我入职之前的事了，而且似乎没人想提起这件事。

特工 Nunez:  嗯，我在一个原马戏团明星的访谈记录里看他提过一位热情又性感的女性领班。

PoI-3077-01:  她是一个小丑。大写C那种小丑。也就是说他们不是人类。你喜欢小丑吗？

特工 Nunez:  我讨厌小丑。

队长:  Nunez，专注在你的任务上。Sweet小姐，请继续说下去。

PoI-3077-01:  于是我把这个主意告诉Icky了，她很喜欢这个构思，除了她把它们重新命名为糖果宝宝之外。她提供了所有我需要的资源，让我可以马上开始工作。我成功了，但这些魔像跟我想像中的不太一样。该死，它们看起来很可怕，一点也不可爱，但是马戏团的所有东西都一样可怕，所以根本没有人在意这点。

PoI-3077-01:  唱歌跳舞对于不断变形的它们来说太难了，但它们还是不断地试着去做，因为它们知道我希望它们能够做到。我觉得很不舒服，就像是一个神不小心把祂的创造物弄的太脆弱，没办法让它们达到自己设定的标准的感觉。

PoI-3077-01:  Icky认为这是因为它们太小，太光滑了，我们应该让它们尝试去做杂耍和体操，因为它们可以被扯成两半又重新黏在一起，我们也可以让它们尝试一点黑暗风格的打闹剧。于是我一直不断的去改善它们，跟马戏团的其他表演者和训练员一起工作，尽管所有事都开始越来越偏离我当初的设想。

PoI-3077-01:  一切都进展的很顺利，很快就到了马戏団的开幕之夜了：Saccharina Sweet那Sensationally Sublime Sugar Babies！马戏团的那帮人很喜欢头韵。总之，我们进场了，聚光灯也照在我们身上了，但它们沒有表演。我的魔像，我的孩子们，它们只是呆呆的坐在那里，盯着观众。然后下一瞬间，它们全部都失控了。

PoI-3077-01:  它们分散开来进到观众堆里面，跳进他们的嘴里，迫使他们咽下自己，然后从里而控制住他们，就像是人肉木偶一样。尽管它们并不是那么强而有力，它们想的话还是可以很快的，它们还优先对最弱的观众，包括小孩下手。它们以前从来沒有这么做过，我直接就傻眼了。

队长:  该死，这就是那些尸体的真面目吗？你们听到没有？这些尸体都是第4级异常生物危害项目！按相应程序分別装袋和标记，全套危险品处理协定现在马上生效！那些木桶也一样！

特工 Zelenski:  好的长官！

队长:  Sweet 小姐，请继续。

PoI-3077-01:  Manny，那个颠倒脸人，他试着阻止事态变的更加严重，随后一个糖果宝宝跳进了他的口里，不过它马上就尖叫着跳出来了。不管那张颠倒的脸后面是什么，反正肯定是很恶心很恐怖的东西。观众开始恐慌地四处奔逃，除了那些被我的孩子们附上那些，它们开始用新的身体为我唱歌跳舞，就像我一直希望它们做的那样。

PoI-3077-01:  Icky完全失控了。她平常就有点过于亢奋，但当她抓狂的时候，那些能量会全部变成怒火。她抓住我的喉咙把我举起来，然后开始勒住我的脖子。我告诉你，她比看起来要强壮的多。她叫我叛徒，指控我一手策划了这件事，说我谋杀了他们的观众，我的魔像试图杀害Manny，还有它们几乎要杀死她的女朋友或是她的家人，还有很多其他的，总之她一直咆哮直到我失去意识为止。

队长:  所以她是打算杀死你了？那你觉得为什么她最后没有下手？

PoI-3077-01:  我不知道为什么，也许是Manny制止了她。我以前听他说过什么“怪胎不应该自相残杀，特別是当整个世界的人都群情汹涌地准备要代我们自己动手的时候。”

PoI-3077-01:  总之当我回过神来，我已经被绑起来并且被Manny带走了。我想我们应该是穿过了万花筒，但我被蒙上眼睛了所以我不太肯定。Manny把我搁在我的孩子们那燃烧中的尸体旁边。我问他他接下来打算对我做什么，但他没有回答。他全程只是对我说过一句话，“很抱歉，孩子，我不肯定这算不算是安慰，但这绝对不会是我见过最糟的开幕之夜。”

PoI-3077-01:  那么，你们接下来打算对我做什么？

Commander:  现在我们会为你提供食物和你目前需要的医疗护理，然后再护送你到最近的站点。你只要按那群研究员和博士的话去做，老实回答他们的问题，也许过段日子你就能自由了。

PoI-3077-01:  好吧。现在我只想离这些尸体和它们的臭味越远越好。

PoI-3077-01:  我已经不能再忍受烧焦的糖的味道了。

 
附加记录：

PoI-3077-01目前作为SCP-3077和GoI-233的相关人物被收容于Site-81。测试已经证实了SCP-3077-1不会攻击PoI-3077-01，POI-3077-01在场时，SCP-3077-2亦会主动在她的身边集结。不过，目前并未观测到POI-3077-01具有任何控制SCP-3077-1及SCP-3077-2的能力。测试同时亦表明尽管拥有广泛的，对于异常现象的专门知识，POI-3077-01仍然只是一个非异常人类个体。因此，POI-3077-01并未被归类为SCP，而是基于她对于异常的专门知识及对于GoI-233的内部知识而被判定为基金会的重要资源。基于POI-3077-01对询问及测试的高度合作，POI-3077-01被允许居住于低安保程度住宅区域，并拥有受监督及有限的，对Site-81普通设施的访问权限，与基础的访客特权，作为对POI-3077-01的合作行为和良好态度的回报。

+文件3077-01，在最初的收容时于PoI-3077-01身上发现

-文件3077-01

亲爱的Essie

请把这10桶受过一丁点儿诅咒的60加仑装糖浆加入你们的收藏之中(这是适合任何糖浆地窖的优秀藏品)，以表示我们对于你协助处理那些伴随着闷烧的土堆的，被魔像污染的尸体，还有那个制造它们的阴险的女巫的感激2。

不要相信那个女巫的谎言。她会假装对她的创造物无能为力，但它们服从的是她的意志，而不是她的话语。你可以随意处置她，只要你別手下留情就好。

她弄哭我的小Lollipop了。

~祝你有个令人不安的一天，Icky
附加记录：

Footnotes
1. 译注： 原文为my Nana's old Book of Shadows
2. 译注： 原文为as a token of our appreciation for disposing of the accompanying mound of smouldering, golem infested carcases, and the treacherous witch who made them

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 13:52
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Circulation Services
                      
              Library Circulation and Access Services
            
          
        
              
          
            
              
            
            Design  Illustration
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pagan Michigan
                      
              News and Networking for the Pagan Community of Michigan
            
          
        
              
          
            
              
            
            String Theory MUX
                      
              Connect to stringtheory.mudhosting.net, port 3017
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
