                        

正在演出的SCP-CN-033

项目编号： SCP-CN-033

项目等级： Safe

特殊收容措施： 该项目现阶段不需要特殊的收容措施，除了不能在未经允许的情况下从CN-33号站点处移出。鉴于项目的特性，该项目现在正存放在位于CN-33号站点的员工休息室之中的一个30cm x 50cm x 30cm的盒子之中。因该项目年代久远，故员工应在进行了必要防护措施，不对CN-033造成污损的情况下进行使用。

于██/██/2012重编辑：鉴于项目的性质现在已经发生一定变化，不推荐员工出于日常娱乐的目的使用CN-033，但仍不需要对CN-033进行特殊收容。员工应在了解CN-033的性质并且不对CN-033造成污损的情况下使用。

描述： SCP-CN-033是一套中国传统皮影戏的皮影，一共5个。每一个皮影的尺寸都在30cm x 5cm左右，相互之间尺寸差别不大。这套皮影之中的每一个角色代表了中国皮影戏之中传统的人物角色：生、旦、净、末、丑，它们分别被指定为SCP-CN-033-1（旦）、SCP-CN-033-2（生）、SCP-CN-033-3（净）、SCP-CN-033-4（末）、SCP-CN-033-5（丑）。所有皮影背后都像传统皮影一样有着4根操纵用的木杆。在没有被激活时，CN-033-1到CN-033-5都会以其原始形态存在。

在一名人类接触到这套皮影任一角色的操控木棒时，CN-033的异常性质将会开始显现，这套皮影的所有角色都将站立起来并开始自行活动。在这个激活事件之中，CN-033-1到CN-033-5都可以发出与其角色相符的人声并表现出了和人类相近的智慧水平。鉴于CN-033不可能具有任何的发声器官，这些人声的来源仍是未知的。一般来说，一次典型的激活事件会分为3个阶段：

阶段1：CN-033-1将会走向激活者，以谦和有礼的态度请激活者点一个剧目。如果激活者在1分钟内没有做出回应或者对CN-033-1示意由其自便的情况下，CN-033自行随机选择一个剧目；如果激活者选择了一个剧目，则CN-033-1将按照激活者意愿退下。需要注意的是，所点剧目限定于中国传统戏剧，或是有皮影戏版本的其他戏剧。选择了任何没有皮影戏版本的其他戏剧则会导致CN-033-1随机自行选择剧目。

阶段2：一旦一个剧目进行了选定，则CN-033将对该剧目进行演出。进入这个阶段时，在CN-033所在的地方将会出现一座传统的皮影戏舞台，包括幕布以及光源。该舞台的来源是未知的，但除了这一点之外没有展现出异常性质。对于幕布的检验则发现其为普通的麻布，但对于光源的寻找则完全不成功，在幕布的后方自行布满了橘黄色的暖光，但没有找到这种暖光的来源。

剧目开演之后，将会出现未知来源的配乐和鼓点，每一个剧目的配乐都如同现场的戏班演奏一般，并且据使用过CN-033的人描述：“水平很高”。而CN-033-1到5将会在幕布之后进行普通皮影戏一般的演出，而若此时绕到幕布之后去看，则会发现所有的皮影都无人操纵，完全是皮影自身贴在幕布上活动。

一场皮影戏之中并非所有CN-033-1到5都会上场，而取决于该剧目之中所出场的角色种类。若该剧目之中出现的角色大于5人，则会出现新的皮影，CN-033此时的行为就像是一个有着无限演员的皮影戏班，但所有新出现的皮影在剧目结束之后都将消失。值得注意的是，在演出过程之中，CN-033-1到5将不会保持其在非演出阶段时的状态，而是会根据所演出的剧目在外观和声音上出现改变，或改变不大或大不相同。甚至当剧目之中出现了非人类角色时，CN-033-1到5将会自行变化成为非人类角色（例如兔子、狐妖等）。这在传说剧目和童话剧目之中尤为常见。

CN-033在演出时，会产生一种温和的心灵效应。它将吸引附近范围内的人类前来观看它的演出，观看演出的人将会被演出所吸引，进入一种愉快的欣赏状态之中。这一吸引范围取决于CN-033的演出地点，若CN-033在室内演出，则其吸引范围是在演出房间之内；若CN-033在开阔地带演出，则其吸引范围为一个半径20m的圆。但值得注意的是，这种吸引效应并不具有强制性，只是停留在一种“喜爱”的程度上，观赏者可自行选择不再欣赏。在演出过程之中观赏者都会倾向于全心全意地观赏CN-033的演出，并评价：“演出很精彩”。所有观赏者都会避免做出干扰CN-033演出的行为，若有人进行了干扰，则干扰者将会体验到一种淡淡的内疚感，就像是打断了一场精彩的演出一样。

阶段3：剧目演出结束之后，所有演出时出现的舞台、幕布、灯光和额外的皮影都将消失，对于这些物品到底消失到了哪里去的探索均告失败。同时所有CN-033的个体都会恢复原状，并且如同阶段1中一样，CN-033-1将会走上前来。此时激活者可以在5分钟内对CN-033提问或交谈，但每个个体都只会回答一句话。若5分钟内没有进行交谈或是交谈完毕之后，所有CN-033个体都会回到收容的盒子之中，重新回到未激活状态，且在1个小时之后才能重新激活。对于这一间隔时间的存在，询问CN-033-1的回答是“演员需要休息”。

CN-033的异常性质还体现在它的演出结束后，所有的观赏者都会进入一种愉悦的状态之中，如果CN-033演出的是喜剧，则观赏者将会进入一种由衷的快乐状态；如果CN-033演出的是悲剧，则观赏者虽然还会感受到剧中所体现的那种悲伤，但同时还是表示感受到了“欣赏到一场好演出”的快乐。多次长时间的实验表明，这种心理效应不具有副作用。因此现阶段将CN-033作为CN-33号站点的一个提升士气的娱乐设施使用，同时以对CN-033提问的方式来对CN-033进行研究。尽管只有在演出结束之后才能有一次提问的机会，但从CN-033站点之中员工对其高涨的热情来看，这项研究进展还是十分迅速的。

附录CN-033-01：CN-033的提问整理 

在经过多次提问之后，我们对CN-033的来源和经历有了一定认识。根据CN-033自己的说法，它们是在清朝嘉庆年间的杭州一带被制作出来的。对于制作者CN-033没有记忆，（研究员推测可能是制作者不愿泄露信息而做出的处理）因为CN-033的异常性质，不久之后就被当地的县官所发现，在那之后它作为“奇技淫巧”而被进贡到了礼亲王府中，并立刻成为了最受欢迎的娱乐项目。在礼亲王死后，CN-033被进贡入宫中。最值得注意的是，CN-033称，光绪皇帝在被幽禁在瀛台之后，CN-033陪伴他度过了整个幽禁的时光。在溥仪皇帝被逐出故宫之后，CN-033也在那场动乱中流落民间，在多个主人之间辗转，最后被基金会中国分部于██/██/1990收容。

附录CN-033-02：CN-033的性质变化 

从2007年以来，CN-033的异常性质慢慢地发生了变化：尽管它还是保留着让所有观赏它演出的人感到快乐的性质，但同时观赏者也会感受到一种悲伤，这种悲伤即便是CN-033在演出喜剧的时候也能被观赏者所感受到。随着时间推移每次演出后所造成悲伤感受越来越深，推测这是CN-033本身的悲伤向外感染而产生的后果。

“那种悲伤并不是快乐所能掩盖的，那是一种挥之不去的、深深渗进心里的悲伤，每一次体验到这种感觉的时候我都难以理解，我明明看到了精彩的演出，我快乐得想要好好地笑一场，但是就在我开始笑的时候泪水就完全不受控制地流了下来，它并非是一种让你想嚎啕大哭的伤痛，而是一种长久的、难以言表的哀伤。”  Darklight博士

尽管会体验到这样的悲伤情绪，但所有体验过这种情绪的人员都表示“压力释放一空”，推测这样的情感体验对于人类所积压的压力有很好的释放作用。以下是关于这种变化向SCP-CN-033进行的询问：

Darklight博士： 为什么你们不再让人感到快乐，而散发出这样的哀伤？

SCP-CN-033-1： 我们在尽力向你们奉献快乐的演出。

SCP-CN-033-2： 但我们自身无法掩饰这样一种哀伤。

SCP-CN-033-3： 我们的至亲正在消失

SCP-CN-033-4： 我们的血脉正在消散

SCP-CN-033-5： 我们正在死去
附加记录：

但值得注意的是，当有13岁以下的孩子在CN-033的吸引范围内时，这种悲伤情绪将完全消失，而只保留了CN-033原本的异常性质，同时CN-033更倾向于演出一些快乐的童话剧目或是传说剧目。对这一现象的询问如下：

Darklight博士： 为什么在孩子面前你们不会再悲伤？

SCP-CN-033-1： 我们更喜欢孩子

SCP-CN-033-2： 孩子不应该悲伤

SCP-CN-033-3： 童年应该更快乐

SCP-CN-033-4： 我们原本就是为了孩子而制造的

SCP-CN-033-5： 孩子是希望
附加记录：

对于CN-033所称“我们正在死去”的调查显示，它们所指并非是自己，而是指的是中国传统皮影戏正在消亡的现状，现在仍未知晓如果中国传统皮影戏完全消失会对CN-033产生的影响。

“我觉得我可以理解这种悲伤，对于它们来说传统皮影戏的消亡就如同我们的血亲死去一般，但在数字文化的冲击之下我们对此无能为力。如果有可能，我希望让它们和SCP-085见面，当它们知道了有和它们类似的东西存在时，或许能弥补它们这种‘血亲凋亡’的悲伤”  Darklight博士

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                阴影
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Jun 2019 13:14
            
            编辑
+302)
标签
讨论 (28)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Neo Steam Wiki
                      
              May 2008 to February 2012
            
          
        
              
          
            
              
            
            Echo Bazaar
                      
              Come to Fallen London
            
          
        
              
          
            
              
            
            BRTFF
                      
              Passion on the Top
            
          
        
              
          
            
              
            
            CUNEF Group A2
                      
              For Your Work, Opinions and Discoveries!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
