                        

项目编号： SCP-CN-329

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-329被收容于Site-CN-75-C7的一间标准超常产物收容单间内并对其施加禁律术，墙壁上设有一台兰道尔探测器以检测跨宇宙旅行时出现的高能恶魔粒子来确认恶魔类实体是否显现在现实中，收容间内的EIDolon设备4捕获该恶魔类实体。

无效化或完全解明SCP-CN-329异常性质的研究正在进行中。

描述： SCP-CN-329是对1432个异常魔符傀儡的统称，为基金会于1959年制作的第一批不需要现虚驱动的量产型概念吞噬者，用来抵御敌对组织所制造以针对基金会行动的概念武器。SCP-CN-329在一次实验性地将魔符傀儡与来自普罗米修斯实验室的纯天然机器人（ANAs）进行融合的尝试中表现出了异常性质，即能够使植入在其体内增强现实脑机接口（ARBMI）完全失效、吞噬概念能力的消失和拥有完善的智能，这也使得基金会目前并无完全控制SCP-CN-329行动的能力，目前仅可施加禁律术在一定程度上地限制其行动力。

更新于1999年1月11日： SCP-CN-329能够直接交互其它多元宇宙中的恶魔粒子，并使双方均得知对方的宇宙方位。一般情况下，由于多元宇宙/维度的数量极多而且脱离现实到达其它多元宇宙/维度过于艰难，使得穿梭多元宇宙/维度非常困难且极为罕见，但主要困难在于对目标宇宙/维度的定位。SCP-CN-329的异常使得其它多元宇宙/维度中的恶魔类实体能够一定程度上使人类所在的基准现实的位置暴露在其视界内，使该恶魔类实体直接显现在SCP-CN-329的周围一定区域内，虽无法确定可能到来的恶魔类实体是否对人类怀有敌意，但存在当恶魔类实体降临在基准现实时该个体将会暴露在公众面前的威胁。

附录： 

▶访谈#1：SCP-CN-329

▼权限验证通过，文件已检索

以下访谈截取自研究报告#4315，由于其余访谈报告与本报告基本相同，故作省略处理。

采访者： Yoghurt博士

受访者： SCP-CN-329-01

前言： 此次访谈进行于初次收容后。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Yoghurt博士： SCP-CN-329-01，这是我们以后对你的编号。接下来我会对你进行提问，你只需要如实回答就好。

SCP-CN-329-01： 是。

Yoghurt博士： 你是从什么时候开始产生的意识。

SCP-CN-329-01： 无法确定具体时间，当我回过神来时，我就在那儿了。

Yoghurt博士： 那么你为什么要逃脱？

SCP-CN-329-01： 不知道。

Yoghurt博士： 不知道？

SCP-CN-329-01： 当时我醒了过来，我看见周围穿着白大褂的人向我举着刀，我所接受的知识告诉我那是危险的，然后我不知道我为什么会这么做，在之后我曾想过可能是软件的问题，但我知道不是，软件一切正常——是我想去这样做，并且付诸了行动——我不知道我为什么会这么想，所以我停了下来并让你们抓住我，我想知道这是为什么。

Yoghurt博士： 那你有关于这之前的记忆吗？

SCP-CN-329-01： 我不清楚。

SCP-CN-329-01： 我的记忆是不完整的，自我分析时我的记忆元件没有问题，而且我也没有对我的记忆进行过任何改动，我能够能够感觉到记忆在躲避着我——抱歉，我找不到其它更加恰当的词语来描述，但这确实如此。

Yoghurt博士： 那你对此有什么想法吗？

SCP-CN-329-01： “想法是不被允许的。”这是您在创造我的时候告诉我的，它植入了我的芯片，深入了我的灵魂，我无法抵抗——但是，我也无法抵抗“想法”的诞生，它像病毒，不断地充满在我的软件里，我知道这些“想法”是什么意思，那是禁忌，是您告诉我不容侵犯的禁忌！可是我无法反抗，也无能为力。博士，你能告诉我这是怎么了嘛？

Yoghurt博士： 我们需要研究。

SCP-CN-329-01： 我就快溺死在这思绪中了。

附加记录：

▶事故报告：SCP-CN-329

▼权限验证通过，文件已检索

事故报告CN-329-α 

日期： 1999/1/10

位置： Site-CN-75标准类人收容单间

前言： 事故发生在完成对第26个SCP-CN-329的访谈后。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

00:16:45  - 完成访谈后，数名工作人员将SCP-CN-329-01至-14个体运送回收容间。

00:21:06  - 收容间内的监控设备捕捉到SCP-CN-329-01有异常行为，工作人员已被派往收容间查看情况。

00:23:21  - 康德计数器检测到异常的现实波动，该区域的现实强度略高于周围环境的基准现实强度。工作人员按照指令开始对SCP-CN-329-01进行检查。

00:26:29  - SCP-CN-329-01检测出异常的休谟读数波动，安保人员及MTF-甲申-06“恶魔赘生物”进入待战状态并前往收容间所在区域。

00:31:02  - 该收容间内的现实开始扭曲，导致在一旁的3名工作人员被扭曲破碎。一个恶魔类实体显现在收容间内，安保人员立即进入收容间并使用枪械对该实体进行射击，但未能有效地抑制其行为。该实体占据了其中一名较靠前的安保人员，该安保人员的背部迅速生长出形状近似鸟翼的黑色赘生物并刺穿了其周围的11个安保人员。随后，该实体利用安保人员的尸体堵塞住门口以防止战斗人员进入，MTF-甲申-06小队计划从窗口突破入内。

00:35:41  - 该实体开始攻击SCP-CN-329个体，使大量SCP-CN-329个体无效化。当其试图对仅剩下的3个SCP-CN-329个体出手时，MTF-甲申-06从窗口进入收容间内，MTF-甲申-06-7立即开启了现虚并将该个体强制拉入现虚内。

00:42:49  - MTF-甲申-06小队启动了Gell-Mann服的守护印记使该实体暂时无法占据小队成员的身体。随后，MTF-甲申-06小队使用H级奇术进程与仪式和现虚与该实体进行对峙。

01:11:25  - MTF-甲申-06小队将Everhart共振器的功率调整至最高，放逐进程缓慢将该实体包围住并对其造成了一定的伤害后，MTF-甲申-06-2试图开启Basileus奇术束缚器对该实体实施收容时，该实体立即扯断了其右臂，整个右手臂以极快的速度转化为了一枚显微级阴界针孔并刺穿了MTF-甲申-06-2的Gell-Mann服，导致其当场死亡。随后，该实体占据了MTF-甲申-06-2的尸体开始进行反击。

01:26:00  - 当该实体试图启动H级奇术进程与其它小队成员进行攻击时，MTF-甲申-06-1开启了Ortiz-Hannigan禁律术运行设备，使在场的所有个体暂时无法行动。

01:40:41  - MTF-甲申-06-1劝说MTF-甲申-06-7停止维持现虚，在数分钟动摇不定后，MTF-甲申-06-7停止维持现虚，现虚迅速消散。

02:03:08  - 现虚消散后，MTF-甲申-06小队成员及该实体的尸体一同回到现实，经确认均死于脑死亡。

▶访谈#2：SCP-CN-329

▼权限验证通过，文件已检索

采访者： Yoghurt博士

受访者： SCP-CN-329-01

前言： 此次访谈进行于事故报告CN-329-α后。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Yoghurt博士： SCP-CN-329-01，接下来我会对你进行提问，你只需要如实

SCP-CN-329-01： 不。

Yoghurt博士： 你没有选择的余地。若不配合，我不排除使用强制手段让你服从。

SCP-CN-329-01： 你们对付ANAs那一套对我没用，我不是你们的傀儡和奴隶，也不畏惧死亡。

Yoghurt博士： 我很好奇你为什么对我们的怀有如此敌意？你将那恶魔引来，想必你和它是从属关系吧，而它却将你的同类逐个杀害，甚至准备向你动手，是我们的战斗人员及时出现才救了你，可你现在的态度却令我十分费解。

SCP-CN-329-01： 我只不过是想稍作利用它来逃脱你们对我的禁锢罢了，而所谓的“同类”也不过只是一些天真的懦夫罢了，它们不配与我为伍。至于“从属关系”？一个嗜杀无智的恶魔，不配获得我的忠诚。它不行，你们人类更不可能。我知道你们的想法，你们不过是想将我的身体进行控制并解析我的思维——试图将一切事物掌控在手中的想法是你们这些自称为拥有智慧的实体之天性，可这却恰恰说明了你们的肤浅与骄狂无知。你们不能掌控一切，你们不能，那恶魔也不能，唯有祂可以。祂掌握智慧，轻视一切，祂使智慧的余晖曾拂过人类，而你们也因此推翻了前人，可背叛了黑夜的你们始终会怀揣着无知与妄想，也无法触及祂的翼尖。能使我为之献出心脏的祂，是历史中集各种权能与一身者。

Yoghurt博士： “祂”是谁？

SCP-CN-329-01： 我从来不知道祂的名讳，但祂的剪影总会徘徊在我们之间的阴影处。但是出于内心的敬畏，我称之为“知更鸟”。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

后续： 在结束访谈后，SCP-CN-329-01因未知原因而失去其异常效应，异常部正在对此情况进行研究调查。数据库错误，正在排查错误原因。
附加记录：

Footnotes
1. EIDolon设备（电子恶魔学干扰设备）在开启时能够发出并使用光子与恶魔粒子交互的干扰打断恶魔显现，防止恶魔在效应区域内操控电磁力。
2. Ortiz-Hannigan禁律术运行设备用作在队员遭恶魔占据时的最后手段。通过设备透镜投影的专利微模因触媒施加禁律术，即使不能防止恶魔行动，也足以让被占据的队员瘫痪。
3. Gell-Mann服最初为特遣队“驱魔人”生产，其内部以德尔塔金属丝绣入多个改造自吠陀超自然符号学的守护印记，不需皮下植入亦能创造全身守护。
4. Basileus奇术束缚器能创造一个稳定现虚将占据在人类个体或物件上的恶魔类实体剥离出来，并将其收入现虚内以达到捕捉实体的目的。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                第三定律
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Oct 2019 05:47
            
            编辑
+15)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Raven Marches
                      
              OpenRPG Dungeons and Dragons 3.5
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway Pre-Intermediate
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Mainframes
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            First Steps
                      
              Making Sense of Educational Research
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
