                        

项目编号： SCP-3061

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3601的版本应被储藏在Site-81中的高级安保档案室中。在平民和宗教团体中对SCP-3061现有版本的调查已经开始。对于SCP-3061文本已由基金会网络爬虫进行监测。 发现的任何持有SCP-3061记录的个体都将被逮捕并将项目更新版本进行收容。批准在个体接受记忆删除后作为平民释放。基金会全体员工在与SCP-3061-1个体交流或进行实验时应遵循标准Milton protocols。

更新： 已发现部分组织持有SCP-3061的副本。关于这些组织及其位置的信息详见3061-5C文档。在明确这些组织的位置后应派遣机动特遣队进行处理。

描述： SCP-3061是用于召唤异常实体(SCP-3061-1)的一系列仪式;通常在材料中被称为“Fendsmul”。

关于SCP-3061的记载和信息极为稀少；在历史记载和宗教文献中很少提到SCP-3061-1，有时作为始终不为人所知的恶魔在爱尔兰神话和少数宗教被提及。研究表明SCP-3061文本在过去数量极多。即使在仪式进行时大多数 SCP-3061也会将留在原地或失效，此类事件已确认由SCP-3061-1本身导致。

SCP-3061-1被描述为给予仪式执行者一些形式的财富或抽象的权力，通常要求为了仪式执行者后代的灵魂进行交换。

以下为在SCP-3061的所有功能更新版本中提及的详细信息。

+访问关于SCP-3061详细信息

-关闭

召唤阵：  一个标准的召唤阵要以召唤 SCP-3061-1的目的，该召唤阵的直径至少需4英尺，使用由公鸡、犬科或猫科，至少两名人类婴儿以及“至少在主的指引下为主服务了三十几年”的人类祭司的血液的混合物。没有给出具体需要的血液数量，以过量的血液画出召唤阵是可行的。成功召唤SCP-3061-1后立刻再次尝试将会失败；SCP-3061在被多次使用后有概率出现大量动物粪便以防止被过度使用。

人的骨灰：  骨灰被放置于召唤阵的中心，未说明具体数量，取而代之的是描述数量必须根据 “三个亵渎她们的[已编辑]暴政”。

契约和支付手段：  仪式执行者之后需在仪式的结尾进行十一分钟的祈祷(抄本见文件 SCP-3061-3B)。据信SCP-3061-1将从骨灰中出现。此后召唤人需说明希望从SCP-3061-1处得到什么和用什么代价进行交换，一旦契约成立， SCP-3061-1将立刻消失。任何被作为代价的个体在契约结束后将立刻死亡，并且召唤人将在此后的某个时间点以某种形式收到他们要求的。

SCP-3061-1在基金会员工面前出现时主要表现为一个约40岁的人性男性且表现出人性。该个体身高约六英尺，该个体身体暴露在外的部分在不同场合展露出了各种动物特征。最普遍的包括 Lepus timidus（山兔） 的腿取代了该个体露出的手指和 Daubentonia madagascariensis （指猴）的肢体。

SCP-3061-1 能使用标准的爱尔兰语进行交流，并且能流利使用英语和其他语言。

SCP-3061-1能够使产生较为真实的幻象并与之互动，就像是真的一样。SCP-3061-1无法在它的召唤阵之外展现出这样的性质，SCP-3061-1描述这些幻象与召唤人互动是为了“展示目的” 。

即使SCP-3061-1对基金会员工一般较为配合，但有时会表现出较为激动的行为。对SCP-3061的多次交谈经常导致其愤怒。SCP-3061-1会表现出对于其召唤人的失望。该个体情绪通常为从轻微愤怒到轻蔑。

发现记录:  SCP-3061于200█/5/14被发现于美国马萨诸塞州的███████。基金会本部在监测到一处房屋的异常现象后发现了SCP-3061。房屋主人Paul ████被发现持有记载了SCP-3061的书本并为仪式杀害多个人类个体。调查表明几位犯罪嫌疑人的熟人协助其犯罪并计划利用SCP-3061谋取私利。SCP-3061被基金会收容且所以嫌疑人被基金会拘留。

以下记录来自于Paul ████的地下室所拍摄的录影带中的。嫌疑人承认拍摄以备日后使用SCP-3061。

+3061

-视频

一个地下室人影, 后确认为Paul ████。 Paul ████出现在一本大型精装书籍的前面，对着召唤阵

SCP-3061-1：  你冒了这么大的险居然只是为了给我打电话，你知道什么? 看上去你一直很忙。你召唤我是为了什么？你要想我许什么愿望？

Paul ████：  好, 你看……我需要大量的现金。我无法忍受这附近，我想离开。但我欠了很多债，我只想让让一切都过去……

SCP-3061-1：  这很简单，你不是一个有创意的人，是吗? 但我能做到。现在你必须和我交换一些东西作为代价。 SCP-3061-1 伸出手, 手掌中出现一个蓝色火球, 包含一个静止不动的孩子影像。

Paul ████：  T-Tony！？

SCP-3061-1：  是的……你还没准备好付出这样的代价是吗? 我可以再安排其他的，如果你这么想的话。但是它将……

Paul ████：  不！这，这很好！但我有另一个孩子，如果你想要我还可以给你Christie!

火焰从SCP-3061-1的手中消失。SCP-3061-1 明显感到疑惑

SCP-3061-1：  ……等等……原谅？

Paul ████：  我是否需要叫醒他们？或者你直接把他们带走？

SCP-3061-1 盯着看了几秒，像火焰挥手，火焰熄灭。

SCP-3061-1：  嗷, 看在主的面子上，这真的是把我自己惹的麻烦？你真的没在开玩笑？

Paul ████：  啥？我不懂……

SCP-3061-1：  （打断）这当然会发生…… 别告诉我你他妈不明白！你知道你自己在干什么吗？ 你告诉我， 你到底欠了什么债来让你去做这种事情？

Paul ████：  主要是因为我的车……还有我家的扩建……这有什么关系呢？

SCP-3061-1：  账单！？ //SCP-3061-1 从桶里挖出一堆人类骨灰 // 他妈的账单?？你下次为什么不给我打电话让我给你缴税呢！？我不会做这个，我out了……在清理你的屎的时候玩的开心。

SCP-3061-1 消失。
附加记录：

SCP-3061-1 的初次访谈记录：  以下访谈进行于初次收容SCP-3061-1几天后。

+3061-001

-关闭记录

记录节选

SCP-3061-1：  我的意思是，他不是我所见过的最差劲的人但我是在对谁开玩笑？你最好把他们收集起来并扔进一个写着“渣渣”的桶里，这才是我关心的！他不是最糟的那个但他是最糟开始!

Dr. Robertson：  你提到了关于交易的一些事，但你没有描述的十分清晰。这个“交易”究竟包括什么？

SCP-3061-1：  是这样的。一般我去找那些倒霉的人。我们不只是在有人召唤我们的时候出现，我们不想让我们自己 太 过于显眼而且这只是糟糕的商业惯例。这没有什么特别的，我们已经做了好几个世纪了，因为这是太简单率直了。在我回应召唤之前我对他做了个快速的家底调查。他几乎身无分文，失业，而且事情可能变得对他更糟。所以我觉得“这家伙”可能会容易找到。因此我在地上开了一个入口，什么都有，包括一个由头颅和断手组成的王座。我告诉他，如果他给我他的孩子，我会让他变得富有。

Dr. Robertson：  他到底做了什么让你不高兴的事？

SCP-3061-1：  那家伙说“yes”。

Dr. Robertson：  ……抱歉？

SCP-3061-1：  都一样，毫不悔恨和犹豫！恐怖的大恶魔跳到outa Tartarus或任何混蛋平民喜欢称呼我们的世界，而且这家伙同意了交易！其中一个交易包括把他的其中一个孩子送到 字面上的地狱 里去！

而且他知道！他知道我是谁，那股味道告诉我他一看到我就吓得尿裤子！但对于我这个恶魔来说并不重要， 他知道我能干什么和我想要他的孩子！但是情况变得越来越糟，越来越少的人被我们吓到，甚至他们丝毫不感到焦虑，他们召唤我们就像叫外卖一样！

Dr. Robertson：  我觉得即使有人说“是”也不会有问题，毕竟这是你所希望的。

SCP-3061-1：  不！你只是不懂……与其说是最后的引诱不如说是让他们与诱惑战斗！我们不是到处跳舞，同时毫无意义的大叫“la-de-dah”！只有当他们被诱惑是引诱才会让他们满意！你不能在他们只会说“好”的时候诱惑他们。

Dr. Robertson：  ……所以在那个孩子身上发生了什么？

SCP-3061-1：  哦，我从未带走他们。讲真我甚至不记得我是否答应了那家伙。可以肯定的是，整个情况比同时激怒我们 两个 更麻烦。
附加记录：

附录 3061-1：  于20██/5/14，在对被称为███████ █████的小型宗教组织的突袭中，数个关于SCP-3061的文件被发现。推测这些组织曾计划利用这些文件召唤SCP-3061-1。调查表明这些组织曾成功收集所需的材料但未能成功进行仪式并召唤SCP-3061-1。该组织已被基金会监控，所有SCP-3061拷贝已被取回并收容。在事故发生后，SCP-3061-1通过SCP-3061被召唤以询问关于该组织的情况。

+3061-███

-关闭记录

SCP-3061-1：  又是你们，我很惊讶，通常这个地方我不需要来那么多次。

Dr. Robertson：  是的。我们希望问你被称作███████ █████的宗教组织的有关事件。你与他们很熟悉吗？

SCP-3061-1：  噢, 这些家伙，是的，我和那些混蛋做过几次交易。他们说一群张大嘴巴的低能儿，坚信任何神或者更高的存在能给他们他们想要的。你见过他们？

Dr. Robertson：  几天前我们突袭了他们的集会，找到了相同的用来召唤你的仪式的文件。我们想知道你能否告诉我们关于他们你所知道的一切。

SCP-3061-1：  他们尝试召唤我，但我拒绝回应他们。这群人已经召唤我很多次了。他们确实崇拜我，但是他们也是会崇拜任何给他们权力的那种人。他们不会表现的是个崇拜者一样，他们来找我是因为绝望。但即使他们得到了他们想要的，他们身上也散发着臭味。他们不是真诚的崇拜者或长期崇拜下层位面的人，他们不因牺牲而满足。他们只是把婴儿的血画成召唤阵，然后希望财富和权力会流出来。

Dr. Robertson：  是，好吧。如果这是真的，我们希望问你关于其他组织或人进行仪式的情报。

SCP-3061-1：  嘿，我很荣幸我以后再也不需要处理关于███████ █████的事了。但我知道你的游戏，而且你不会轻易动摇。很显然我不会只是来告诉你那些关于召唤我的那些人的事情，但我不介意像除杂草一样除掉那些吓得尿裤子的人。

Dr. Robertson：  我们起码可以阻止某些组织参加这个仪式，只要你愿意的话。我们需要你的合作。关于召唤你的人的详细信息以及他们的位置坐标是非常有用的。

SCP-3061-1：  好吧，就身份而言，我不能在这事上帮你。收集信息不是我的专长领域。我不能跨过权限做一些没有大人物授权的事情。 我可以给你一些简短的信息，比如组织名字，这没什么特殊的。对于位置坐标，我只能提供像“一间北卡罗来纳州的地下室”或“多伦多的某个地方”一样简短的信息。但这就是所有我能告诉你的。

Dr. Robertson：  这就够了，我们自己会安排剩下的细节问题。甚至我们可以安排一个与你之间的联系方式，这样我们就能够共享情报了。这些足够了吗？

SCP-3061-1：  ……你刚刚他妈的和我做了个交易？
附加记录：

SCP-3061-1 随后很快同意了约定的条款。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                智能
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 13:25
            
            编辑
-3)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            My, media
                      
              by the people, for the people
            
          
        
              
          
            
              
            
            Circulation Services
                      
              Library Circulation and Access Services
            
          
        
              
          
            
              
            
            InfiniteMac Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Shadowrun: Denver
                      
              Complicated Shadows
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
