                        

初步报告： 

候选异常 2011-452： “来世药”

首席调查员： 特工Patrice Walters

递交日期： 2011年9月8日

摘要： 我和特工Ellers一起调查了CA2审查员Shruti Banerjee博士，以及基金会神经学家Andy Mihai博士。

“自然视界补剂”所声明的药效非同一般，而CA2011-452也展示了一些无法解释的精神影响特性。然而，未知的作用机理在精神药理学领域并不罕见，在缺乏进一步证据的情况下，不应被裁定为异常活动的证据。Banerjee博士说，FDA连批准药物都不要求给出作用机理，更不用说补剂了，并给出了许多比CA2011-452更神秘的已有药物的例子。Mihai博士同意她的分析，并指出CA2011-452的效果一致于可由经验丰富的冥想者达到的、通称“开悟”的非异常状态。他还发现了几个案例，其中患者由于普通药物的副作用而暂时经历过这种状态。

尽管办公室里充满了各种具有欺诈性的神秘用品，但无论是“自然视界补剂”办事处，还是其产品的生产地点，都没有显示出药物的异常性质。Moonchild女士与其公司口风一致并长篇详尽解释了该超自然现象，其发言就我在安保权限内能确认的范围来看，没有任何算得上准确的内容。她声称“处女神”显现了她的药草，它们结合后可保超凡的重生。

在我们的评估中，Moonchild女士诚心地相信这个起源故事，所以不幸的是CA2011-452并不能被单纯地看作为一个蓄意骗局而已。我们虽不能对该超常现象的这一特定解释进行证伪，但它却是与其他明显虚假的解释一并提出的。此外，即使面对所谓的检查人员（或者，根据新闻报道，宗教领袖或或担心的客户家属们），Moonchild女士也无法提供除个人誓证以外的证据。她向我们保证“自然视界补剂”的研发部门正在研究存在来世的证明，如果她得到了这样的证明，该评估可能会改变，但我很怀疑靠神秘主义的西藏水晶和占星图就能捅破这层纱。现下，我建议暂停对CA2011-452的调查。
附加记录：

事件记录： 

2011年6月6日：候选异常2011-452（“来世药”）项目建立。

2011年10月3日：CA2011-452项目由于缺乏异常活动的证据而被关闭。

2014年6月13日：CA2011-452项目重新开启，并根据“自然视界补剂”的新声明和服务重新编为CA2014-335。

2014年7月28日：CA2014-335及相关异常被编为SCP-2968。

2014年11月10日：建立对SCP-2968的收容。

项目编号： SCP-2968

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-2968-A的实例应储存在一安全上锁收容柜中的瓶内。根据实际情况销毁或收容额外的项目实例。SCP-2968-A的制造程序应保存在基金会内联网的加密文件上。若首席研究员授权用于测试目的，或经伦理道德委员会决断，可以生产额外的实例。为了阻止公众的进一步使用，FDA在基金会的要求下发布了针对SCP-2968-A的污染警告。

SCP-2968-B不可被收容，但由于其对世界的影响非常有限，故不需要直接的收容措施。对SCP-2968的收容包括封锁对它的了解，这可以通过对SCP-2968被收容前接触过其居民、足够知名的人士实行标准失信化协议来实现。

在事件2968-4之后，组成SCP-2968-C的设备不再运作，因此被储存在低安保等级的收容柜中。很可能与SCP-2968-A相关的异常活动也已经停止。如果该想法被证实，且如果基金会或外部神经学家能够发现令人信服的作用机制，SCP-2968-A将被重新分类为SCP-2968-A-EX。

描述： SCP-2968是美国一家小型替代药品制造商“自然视界补剂”公司销售的“此后幸福·有机·每日一服·来世补剂”及相关异常的统称。

SCP-2968-A的实例是由两部分组成的植物（羟丙甲纤维素）胶囊，内部填充满了各种混合物，其中一些源自草药。有关SCP-2968-A的完整成分列表，请参阅附录2968-1。服用SCP-2968-A的人会经历微弱的生理影响，最显著的是降低血压，这对已经患有低血压的人是有害的。由于药物中维生素A的含量约为推荐日剂量的八倍，长期服用可能会对健康产生额外的负面影响。SCP-2968-A具有明显的精神影响属性，导致大多数使用者的内心独白声大大减弱或停止，并产生许多受试者描述为“与意识分离”的感觉，空虚感和某些情况下的极乐感。根据个人和剂量的不同，药效可能会持续一天到两周不等。

“自然视界补剂”声称，任何在SCP-2968-A药效期间死亡的人都会得到一份幸福的来世。2014年6月，该公司推出了一项服务，允许人们通过文本界面来联系在“此后幸福”服药期间去世的朋友和亲戚。接触对象表示他们是处于持续平和宁静状态中的无形体意识。他们保留了死亡前的所有知识和大部分人格，并表示能够与其他受SCP-2968-A影响的已故个体沟通。这种貌似的来世被定名为SCP-2968-B。

对SCP-2968建立收容后修复的、用于与SCP-2968-B通信的设备被定名为SCP-2968-C。SCP-2968-C在构造上类似于卫星电视接收器，带有无线电晶体组件来解密信号。完整的技术图解见附录2968-20。

附录 2968-12： 当时因无法治疗的肺气肿濒临死亡的Samuel Rudi博士自愿测试SCP-2968。他出色的记录，濒死的状况，对敏感知识的相对缺乏，以及与现任SCP-2968研究主管Wei Lin博士志趣相投的亲近关系，使他成为理想的候选人。Rudi博士按照指示每天服用一片药物，直到2014年9月10日去世。

访谈 2968-5： 

采访者： Wei Lin博士

受访者： Samuel Rudi博士（已故）

Lin博士： 这儿是Wei。Sam，在吗？

Rudi博士： 听得见呢。阳光和青草之地3情况怎么样？

Lin博士： 我们有很多事情要谈，但安全第一。请确认密码？

Rudi博士： [已编辑]。确认密码？

Lin博士： [已编辑]。你那边什么样？

Rudi博士： Wei，这边真是棒极了。“此后幸福”真是好东西——就算我们不关掉“自视补”5帮了我，它让我直觉到我是个与我的身体无关的东西，甚至与我的大脑也无关，但病痛阻碍了它的效果。现在在这儿我不觉得有身体了。虽然感觉像是我在听你说话，但我肯定没有感官输入了。

Lin博士： 我这边是在打字，你能听到我的声音？

Rudi博士： 不，我想我是在想象对你声音的记忆。我也不是真的在说话，我觉得这些只是隐喻。这些终会消逝，其他人跟我说的。

Lin博士： 其他人？你还能与SCP-2968-B里的其他个体交流？

Rudi博士： 是的，我基本上就做这个。开悟剥去了很多东西，但现在好奇心就是整个我了。这里的人很多很多，而且从前那些日常的空间和语言障碍现在全都没了。

Lin博士： 他们去世之前是不是也都在吃“此后幸福”？

Rudi博士： 大部分是。不过这个你肯定觉得有意思——这儿还有些僧侣和冥想狂热者。

Lin博士： 那应该就是别的开悟了的人。所以这是一种处在这个状态的人普遍都有的来世吗？我不是佛教专家，但这听着不像转世。

Rudi博士： 也许吧，可能这是“涅槃”？我得去问问和尚们。但我觉得没那么简单。“自视补”生产双H药有多久？五年了？

Lin博士： 快有五年了6，嗯。他们2011年初推出的SCP-2968-A。

Rudi博士： 这儿的人最早来的是在2009年。这个地方，SCP-2968-B——看来是新出现的。

Lin博士： 那可真有趣了。或者可能这儿最早的灵魂发生了什么，让它们留不过五年或者六年？

Rudi博士： 有可能，有可能。即使没了内心的声音和外在的身体，我还是有些从前的生活模式牢牢附在身上。我想我会蜕去这些，总有一天。也许人们几千年里一直在到达这里，只是最早的人已经发现了什么深景，而我目前还看不到。

Lin博士：  Sam，你会没事的吧？

Rudi博士： 是，是的，当然了。我感觉很好。即使我和你说话的时候，也有一种寂静，一种空无……这听起来可能不太好，但是Wei，我自由了。我的脑壳儿里再也没有那种喋喋不休的声音——我没有脑壳儿了——我就是我自己，就在这里，不论这是哪，就现在。我很自由，我很平和，而且我太幸福了。我可以永远这样下去。我也觉得我会。

Lin博士： 我懂。但要有什么变化，如果无聊变得是回事儿了，告诉我。我会再联系你的。

Rudi博士： Wei，我知道我们不能让这事这样下去——我们是基金会，而这明显是个异常，不管它能有多好。但是拜托了，试试冥想吧。如果那能让你进入我所在的状态，你就可以靠它过来这边，不用经历，呃，吃异常药物和死掉的那部分。再者，假如这真是开悟者的来世，而不是“自视补”怎么着造出来的东西呢？Wei，你可以加入我的！
附加记录：

事件 2968-4： 2014年11月22日格林尼治标准时间下午1:25时，基金会特工成功突袭并关闭了“自然视界补剂”公司。更多详情请参见行动报告2968-3。与此相关的是，特工人员在突袭前成功建立了通讯管制，据信没有任何信息被传送，包括通过SCP-2968-C。

格林尼治标准时间下午4:13时，异常事件2014-505被归档，报告称月球远侧发生了可观规模的爆炸，基金会月球基地的观测者描述有一个巨大的圆锥形物体由光线覆盖，迅速加速离开月面。直到不久后于11月22日格林尼治标准时间下午4:30进行的采访2968-10，才认识到这起事件与SCP-2968的联系。

访谈 2968-10: 

采访者： Wei Lin博士

受访者： Samuel Rudi博士（已故）

Lin博士： 嗨，Sam。我们行动了。“自然视界补剂”被关掉了。让我们看看有没有更多人加入你们那儿。

Lin博士： 哦，对了。[已编辑]。

Lin博士： Sam？

Rudi博士： 证明身份，[已编辑]。干得好。

Rudi博士： 我在呢。而且感觉比上周还要好。

Lin博士： 你回应得比我们之前的会话要慢。我不觉得突袭期间会有什么事能导致这种情况，你在那边分心了？

Rudi博士： 怪了，我什么都没感觉到。你好像确实有延迟。

Lin博士： 好吧，简单测个试。你看到这条就立刻回一条特短的信息。

Rudi博士： 平静（Peace）。

Lin博士： 十秒。

Rudi博士： 我是马上发的。时间在这边很好玩，没有心跳或者外部参考，但我就是知道。是不是有什么东西在减慢连接？

Lin博士： Sam……我有个想法让人担心，假如SCP-2968-B是一个物理地点，并且正向更远处移动呢？我们知道SCP-2968-C就像一个卫星锅，假如它就是呢？

Rudi博士： 我有个想法，Wei，这会不会是光速的延迟？

Rudi博士： 刚收到你的信息。哈，我猜在我们各自的参照系里，我们都先想到了这个点上。

Lin博士： 这不是我想到过会发生的事。是我说服你加入的

Lin博士： Sam，我很抱歉。

Rudi博士： 我没事的，我已经超越恐惧了。

Lin博士： 不你美有！我还不知道你要去哪里。你的身体可能还在芬伍德，但你重要的那部分仍然可能会

Lin博士： 我不想猜测。这里是基金会，我见过够多恐怖了，我知道你还没有死透到安全的地步。

Rudi博士： 我并没有超越危险，或许嗯。但是恐惧，受苦？这些都是叙事的把戏，我不会再有这些了。帮我扫描星空吧，找到我，但我会没事的。

Rudi博士： Wei，让我们再试一下那个时间吧。要多久我都可以等。

Lin博士： 请回复

Rudi博士： 到（Promptly）！

Lin博士： 38秒。

Lin博士： 当初要推个研究员来跳进这汤浑水的是我，我们没法控制死后的D级。弄完那些带子，头些问询我以为这只是些发现了什么的人。我有一篇报告题目起的还是齐柏林飞艇那首歌7，如果你敢信的话。Sam，你快死了，我以为我能救你的。

Lin博士： 不是咒你。

Rudi博士： Wei，你救了的。

Rudi博士： 不，我从没这么好过。我很镇定，我什么也不想要，现在的平静我在地球上从没有过。是因为“此后幸福”也好这地方的无躯体性也好，我现在都完全是也只是最真实的自己。谢谢你。

Rudi博士： 我们可能谈不了多久了。延迟，还有信号可能会解相干。2968-C和常规技术也没太大区别。

Lin博士： Sam，我会想你的。我在你的葬礼上讲话时，我没觉得你已经走了。当我说你去了一个更好的地方的时候我内心是在微笑的。我不知道现在你会去往何方，但请保重。拜托了。

Rudi博士： 这是一条即时回复。

Lin博士： 五分钟，你快到火星了。

Lin博士： 有报告说有什么东西从月球上发射出来，我猜那是你们吧。

Lin博士： Sam？

Lin博士： 再见了
附加记录：

在此次交流后的几个小时中，SCP-2968-C收到了以下消息。传输质量已经劣化，但它们被相信是Samuel Rudi博士的最后讯息。

Rudi博士： 其他一些人陷入沉默了。

Rudi博士： Wei，我想我们是火箭燃料。

Rudi博士： 请不要害怕。我不怕。
附加记录：

Footnotes
1. 译注： “候选异常”（Candidate Anomaly）的缩写。
2. 译注： 美国食品药品监督管理局（Food and Drug Administration）。
3. 译注： 指此世。
4. 译注： NVS, “自然视界补剂”（Natural Vision Supplements）的缩写
5. 译注： “此后幸福”（Happy Hereafter）的缩写
6. 译注： 原文为五年，但根据上下文来看，该采访时间为2014年，应只过了三年。
7. 译注： 《天堂阶梯》（Stairway To Heaven），齐柏林飞艇乐队名曲，也是本文标题。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Oct 2019 19:00
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (14)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Eat-Drink-Man-Woman
                      
              A hang-out place to relax and chit-chat about food and boy-girl stuff...
            
          
        
              
          
            
              
            
            Hyper RPG FanWiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Frets On Fire Wiki
                      
              courtesy of fretsonfire.org
            
          
        
              
          
            
              
            
            SMLT Container
                      
              The SCP Sandbox by Nerds for Nerds.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
