                        

项目编号： SCP-CN-1062

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-1062收容于Site-CN-04的一处标准人形项目收容隔间。应采取一切可能的措施尽量减少人员与SCP-CN-1062发生交流的机会。在非实验条件下，不得以除SCP-CN-1062-A之外的任何语言与SCP-CN-1062进行口头或书面交流。一名语言学家被指定将SCP-CN-1062要求的供其学习深造的文字资料翻译为SCP-CN-1062-A。目前的收容措施修订于事件CN-1062-R发生后。参考附录CN-1062-1-c。

+显示修订前的收容措施

-隐藏修订前的收容措施

特殊收容措施： SCP-CN-1062收容于Site-CN-04的一处标准人形项目收容隔间。已对其实施无限期、无间断的完全行动拘束：SCP-CN-1062的全部肢体以及头部被完全固定，通过自动装置定期对其进行输液以满足最低限度营养需求，其排泄物也利用自动装置定期清理。一名完全失声的D级人员须定期经喉部向SCP-CN-1062注射药物[已编辑]以完全（但并非永久地）剥夺其语言能力。与SCP-CN-1062进一步交流的尝试已被无限期推迟，处决方案也正在讨论中。

描述： SCP-CN-1062在进入收容前为一名中华人民共和国男性公民。中国公安部门的户口与身份信息记录显示其出生于██省██市，20█年█月█日，进入收容时尚未成年。SCP-CN-1062目前身高1.71kg，具有典型亚裔外貌，无其他值得注意的体貌特征。

SCP-CN-1062具有颇高的文学和科学素养，其物理学和化学知识基本达到了大学本科水平，能够熟练运用汉语普通话、粤语、英语、德语和日语。对法语、俄语和西班牙语也有一定的掌握。

当SCP-CN-1062听到、看到、说出或写出一个多义性名词时，其几率性地 表现出一种轻度的现实扭曲能力。这种效应发生时，以SCP-CN-1062为中心的特定空间范围内，此多义性名词的其中一个意义所指代的全部物质实体将被替换成另一个意义所指代的物质实体，这种替换似乎是瞬间完成的。效应的具体范围与受影响物质实体的属性和SCP-CN-1062的精神状态有关，根据现有记录，最大影响半径可达██ km。观察到SCP-CN-1062自身及与其有物理接触的非流体附属物不受效应的影响。

目前有记录的由SCP-CN-1062引发的异常现象均发生于SCP-CN-1062具有清醒意识的状态下。且这些现象都只涉及到了SCP-CN-1062能够理解并想象其特征的物质实体，没有涉及过任何抽象概念或SCP-CN-1062并不知晓或了解的物质实体。

另外，这种效应似乎只会以较为明显的、能够被轻易察觉到的方式发生，换言之，记录到的现象中，替换前后的物体都存在本质属性的区别。例如，英语词汇“needle”被证实有几率触发SCP-CN-1062的异常效应而使附近所有的缝衣针被替换为松叶，但从未观察到前者被替换为注射用针头。

出于以下原因，对于SCP-CN-1062的危险性应给予充分的重视：

大部分语言体系中的大部分名词，其意义都具有相当的模糊性。
俚语、方言和较为明确的隐喻也可以触发SCP-CN-1062的异常效应。此外，一些来自不同语言的原本无关的词汇由于音近或形近也会产生一种歧义效果，从而触发SCP-CN-1062的异常效应。
已经证实，SCP-CN-1062的异常效应实际上与词汇本身固有的意义无关，而只涉及SCP-CN-1062对词汇的理解（即便这种理解相对于大多数人认可的语言体系而言是错误的）。

这些因素导致了SCP-CN-1062异常效应发生后果的高度不确定性，从仅在效应范围内造成小规模混乱到引发XK级世界末日情境均有可能，参考附录CN-1062-1-b。

在事件CN-1062-R发生后，为了保证新的收容措施的有效性，基金会的多名语言学家创造了一种足敷实用的不含任何多义性名词的新语言，这种语言被编号为SCP-CN-1062-A。该语言主要基于汉语、英语、[数据删除]等语言整合改造而成。SCP-CN-1062已经充分学习并良好地掌握了该种语言并同意在一切非实验条件下只使用这种语言与外界交流。心理评估及精神分析的结果表明，目前为止，SCP-CN-1062的心理状态足够稳定，其对基金会的服从态度也值得信任。

附录CN-1062-1-a： 收容时的状况

SCP-CN-1062的情况于其单身母亲在20█年█月█日被发现离奇死亡于██市的家中后被基金会中国分部注意到。由于案发现场没有任何暴力入侵的迹象，SCP-CN-1062作为除死者外唯一拥有房门钥匙的人员被认为拥有高度嫌疑并被当地公安局逮捕。

基金会安插在当地公安系统内部的特工向上级报告了这一疑似异常现象的死亡事件。死者死状极其特殊且可怖，现场几乎找不到完整的组织残片，观看过相关记录的一名有武器研发经历的研究员将其形容为：“像是被安装了某种均匀分布于整个循环系统的纳米炸药并以极短的通讯时差同步引爆”。此事件引起了相当程度的社会恐慌，因此当地公安机关不敢贸然结案。

SCP-CN-1062在羁押期间表现出完全不合作且无所谓的态度，并多次企图利用其异常性质制造混乱并借机逃离，发现难以实现后又似乎开始试图利用其异常性质虐杀附近人员。在此期间，一次足够明显的异常事件再次被触发并被基金会卧底人员记录下来。研究员Dr.oCeaN和Dr.Movian仔细检视了这些记录后发现了SCP-CN-1062在异常事件发生时的反常行为并猜测其可能与此次异常事件有关，并给出了这种关联的的大致描述。

将SCP-CN-1062控制后，进一步的实验证实了Dr.oCeaN和Dr.Movian的猜测，同时证实了SCP-CN-1062也是之前[已编辑]年内记录到的[已编辑]起异常事件的根源。
附录CN-1062-1-b： 

+显示访谈记录CN-1062-r1

-隐藏访谈记录CN-1062-r1

受访者： SCP-CN-1062

采访者： Dr.oCeaN

前言： 本次访谈发生于事件CN-1062-R后不久，采访过程中双方均使用SCP-CN-1062-A进行交谈，记录中已翻译为正常语言。

 

Dr.oCeaN进入收容室，SCP-CN-1062已经在用于会客的桌前坐好，两手随意地搭在桌面上，神情轻松，Dr.oCeaN在SCP-CN-1062对面坐下。

Dr.oCeaN： 你现在感觉好些了吗？

SCP-CN-1062： 还行吧。

Dr.oCeaN： 那么，我可以问一些技术性的问题吗？当然，如果你不想回答，我们可以立刻停下。

SCP-CN-1062： 是啊，“立刻停下”，停在此刻？得了吧，我猜最后我还是不得不说，就算我真的不愿意说。然而其实我并没有什么忌讳的，那些事情已经 发生了，不去谈论它们并不会改变什么。我们开始吧。

Dr.oCeaN： 好的，我了解了，我知道你足够坚强，毕竟很大程度上你并不是真的在乎，对吧？我会直接问最困难但也是最重要的那一部分问题，比方说……谈谈……你……母亲的死吧。

SCP-CN-1062： 啊，博士，真的没必要这样。那都已经过去了。我猜那次是因为我听的那首该死的歌。

Dr.oCeaN： 一首歌？

SCP-CN-1062： 是的，Overseer的那首《Doomsday》。如果我没记错的话，貌似是极品飞车7的音乐吧，不过我第一次听到应该是在███ ██制作的那一系列的Flash小游戏《████》的第四部里……

Dr.oCeaN： 打住，长话短说，我其实知道这首歌的。你的意思是歌词里的某个片段触发了你的……异常效应，是这样的吗？

SCP-CN-1062： 是的，而且我也不会觉得把那东西称为超能力会让我感觉好一点。不过，既然你知道这首歌，我以为你直接能猜到是怎么一回事。

Dr.oCeaN： 我不记得歌词了，你知道的，我这个工作可完全谈不上轻松，事实上，根本没有真正意义上的休息时间可言，我估计我怎么也有几年没听过那首歌了。

SCP-CN-1062： 好吧，真是令人同情，我猜你真的相信你的工作是在为人类造福吧……啊，绝对没有讽刺的意思。言归正传，是那句“Bone, bone, bone, bone, bone, flesh and plasma!”

SCP-CN-1062用原曲的腔调将这段rap歌词唱了出来，不过由于使用的是SCP-CN-1062-A，节奏并不能完全对应。

两人沉默了一阵。

Dr.oCeaN： 好吧，我想我懂了，这真是……

SCP-CN-1062： 难以置信，不可思议，荒诞不经，荒谬绝伦，是的，我也是这么想的。我有点想把造这个词的人……不对，是把这个词的第二层意思发展出来的那个科学家——我忘了哪一个意思是原本的了——从坟墓里挖出来……啊，算了，无所谓了。

Dr.oCeaN： 血浆……和等离子体1……操！

Dr.oCeaN突然站了起来，似乎显得情绪激动，SCP-CN-1062似乎吓了一跳。

SCP-CN-1062： 怎么了博士？

Dr.oCeaN强迫自己坐回椅子上，平复了一下情绪。

Dr.oCeaN： 没什么……我只是突然意识到我们之前离一次XK级世界末日有多近。

SCP-CN-1062显得很困惑。

SCP-CN-1062： 怎么回事？

Dr.oCeaN： 想必你能猜到，词汇意义的模糊性加剧了你的异常效应发生时的不确定性和危险性，比方说这个词，等离子体，它限定了一种物质的状态，但没有限定更具体的一些信息，组分、温度、压强等等，这些在效应发生时都是任意的。根据我们目前掌握的信息，你妈妈的血浆没有被替换成太阳核心甚至正在爆发的超新星核心处的那种“等离子体”完全是出于幸运。毕竟没有任何迹象表明你的异常效应需要消耗你的体能、精神力量或者其他任何东西。事实上，连你也无法操控你自己的异常效应，这也是它实际上根本不可能被称为“超能力”的原因。

SCP-CN-1062没有回应，而是低头凝视桌面，似乎显得情绪低落。

Dr.oCeaN： 怎么了？

SCP-CN-1062： 我想念她。

一段约15秒的静默。

SCP-CN-1062： 我真想知道我为什么在那个时候听那个倒霉歌，还有那个傻逼歌词翻译，骨、肉和等离子体，等离子个鬼……如果不是看到那个我根本也不会想到这个词奇葩的多义性吧，当时我甚至还觉得挺有趣，然后我就听到隔壁一声巨响……我……

SCP-CN-1062显得非常沮丧。Dr.oCeaN轻拍其肩膀以示安慰。

Dr.oCeaN： 你压力太大了，这世界上没有任何人一定能处理好这样的事情。即使其他任何人在你的位置上，也不会做得更好了。这里没人会责怪你，那不是我们的行事方式。你唯一要做的就是自己放轻松些，虽然这会很难，我不知道到底会有多难，因为我没有经历过，但我相信你能挺住。

SCP-CN-1062： 好吧，谢谢你，博士。

SCP-CN-1062做了一个深呼吸。

Dr.oCeaN： 大可不必，工作而已，有什么需要记得要求与我联系，不违反收容协议的我都会尽量给你争取，不过能不能见到我可能经常会需要你自己动动脑子了，哈哈！

SCP-CN-1062点了点头。Dr.oCeaN回头示意安保人员访谈结束。

 
附加记录：

附录CN-1062-1-c： 

+显示事件CN-1062-R记录

-隐藏事件CN-1062-R记录

20█年█月█日17时19分，Dr.oCeaN谎称由站点主管授意进入SCP-CN-1062收容室进行一项新实验，对此安保人员并未表现出怀疑，（事后相关安保人员表示Dr.oCeaN此前从未有过任何违规行为，且一向表现得“相当忠实可靠”，本次事件确实事出突然，最终，这些安保人员并未受到牵连）Dr.oCeaN得以顺利进入，并违反当时的收容协议交给SCP-CN-1062一张基金会标准信纸，纸上有由Dr.oCeaN本人以黑色中性笔书写的一段文字，这段文字已收录为文件CN-1062-rt。

估计由于SCP-CN-1062已经进入当时的收容设施一段时间，其并未表现出敌意并认真阅读了这段文字信息。随后Dr.oCeaN私自解开了SCP-CN-1062的束缚，取出其进入收容室时藏匿的一支装满子弹的QSZ92手枪交给SCP-CN-1062并要求对方以其本人作为人质走出收容室。大部分站点安保人员目击了这一事件但未能迅速作出反应。这一过程中Dr.oCeaN一再向周围的员工强调SCP-CN-1062已经选择放弃对基金会的不服从态度，目前的收容措施已经不必要了，并表示他现在只是把SCP-CN-1062带去进行心理评估以获得足够支持此判断的证据，而选择这样的行动方式仅仅是为了“保险”。

在安保人员将情况上报站点主管并呼叫站点驻守的狙击手前往现场前，Dr.oCeaN和SCP-CN-1062已经抵达了站点内最近的一处通常为D级人员进行心理评估所用的诊室。此时SCP-CN-1062依然控制着Dr.oCeaN，因此相关医护人员不得不满足Dr.oCeaN的要求。心理评估完成后，Dr.oCeaN和SCP-CN-1062以同样的方式回到了收容室并将门上锁。由于情况特殊，Dr.oCeaN主动作为人质并竭力保护SCP-CN-1062，就位的狙击手并未找到击毙SCP-CN-1062的时机。Dr.oCeaN随后重新将SCP-CN-1062束缚于其原收容设施内，监控显示SCP-CN-1062并未反抗。Dr.oCeaN离开收容室后被迅速控制。

站点主管将事件报告连同SCP-CN-1062的心理评估报告和Dr.oCeaN提交的文件CN-1062-r1副本一并提交给了上级主管。经协商讨论和相关人员投票表决，SCP-CN-1062被认为不再具有威胁性，其收容措施遂修订为当前版本。Dr.oCeaN受到惩戒，但最终并未被调离Site-CN-04。

脚注
1. 这是英语词汇“plasma”的两个含义。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                本质促动
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Jan 2020 05:36
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Thermal Systems
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ardchattan Parish Archive
                      
              Barcaldine, Benderloch, N. Connel and Bonawe: genealogy, history, geology, archaeology and ecology
            
          
        
              
          
            
              
            
            airchair-ultralight-gliders
                      
              Building and flying the Goat and Bug style of airchair ultralight gliders
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP財団
                      
              確保、収容、保護
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
