                        

项目编号： SCP-CN-410

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 由于暂未有有效的收容方法，目前基金会中国分部对待该项目主要采取影响抑制、减轻伤害及信息封锁的措施。

基金会中国分部与该项目多发地带的当地政府已达成合作，以“防止地震灾害”为由，由该地带附近的站点对周边建筑进行特殊加固。同时，因该项目导致的人员伤亡、建筑损坏、财产损失等，均以“建筑老化坍塌”、“工程检测不合格”等理由伪装。

每个站点需驻扎两名或以上的机动特遣部队-丁酉-“除草者”成员。每名成员将配备火焰喷射器和C-410-X1喷洒器，燃料与特制溶液需随时保证充足。一旦站点内有疑似有SCP-CN-410前兆，除“除草者”成员外，所有成员需要撤离。

描述： SCP-CN-410为发生在特定地区的异常建筑坍塌现象。该项目的发生地带为中国甘肃省至中国辽宁省及山东省。SCP-CN-410的异常性质主要表现为：

建筑坍塌发生前，通过任何手段均无法侦测到明显的地震波
坍塌发生前，有大量关于疑似葫芦科植物以异常速度迅速增长的目击情报；即使该区域不曾有葫芦科植物，或不适于葫芦科植物生存，同类型目击情报依然会出现
坍塌发生阶段，通过任何手段均无法侦测到明显的地壳运动等；根据可识别的相关影像记录，坍塌原因有极大可能来源于建筑内部
坍塌结束后，空气中会弥漫着葫芦科植物特有的气味，但现场分析显示该区域不曾有过该类植物
对坍塌现场的勘测表明，所有男性遗体均因未知原因被摆放至坍塌建筑内相对平坦地带，有部分遗体显然是被未知力量从瓦砾下方挖出，面部被摧毁的男性遗体脸部有明显的拼凑痕迹

再编辑： 自20██年以来，SCP-CN-410发生区域逐渐接近驻扎于该项目发生地带中的中国分部站点，其中Site-CN-██、Site-CN-██、Area-CN-██及██████2有四(4)次及以上的SCP-CN-410记录。截至20██/██/██，已有██起站点事故及收容突破事件与SCP-CN-410有关。若SCP-CN-410发生于站点内，所有男性遗体在被摆放至相对平坦地带后，均会被未知力量碾碎，仅能通过DNA鉴定对遗体进行识别。关于SCP-CN-410是否由对基金会怀有敌意的组织或个人引起的讨论正在进行中。

于20██/██/██，Site-CN-██中出现大量葫芦科植物，在场的特工“纵火狂”违规动用高温武器，对站点所有植物进行焚烧。该行为极大程度遏制了SCP-CN-410，除因纵火造成的财产损失、资料遗失、人员受伤及[数据删除]外，SCP-CN-410仅对该站点造成了占总面积█%的塌陷。

目前，通过焚烧等手段摧毁异常生长的葫芦科植物已被作为于站点内抑制SCP-CN-410的方法。由于SCP-CN-410的随机性及作业人员调派效率，将该措施应用于站点外区域将面临一定困难。相关方案正在讨论中。

附录： 

CN-410-A：Site-CN-██坍塌现场发现的通话音频记录整理 

+点击查阅

-点击隐藏

备注： 该记录整理来源于Site-CN-██坍塌现场发现的通话音频，分析显示该音频中出现的三人分别为特工“六合一”、特工秦及研究员215，其中身为男性的特工“六合一”、特工秦被碾碎的遗体被发现于坍塌现场的平坦地带，女性研究员215的遗体在后续的挖掘工作中被发现于███米下。该次坍塌发生时，未有抑制SCP-CN-410的措施。

特工“六合一”： 秦，我终于发现了一名幸存者了。

特工秦： 幸存者状态怎么样？

特工“六合一”： 昏迷中，但是生命体征稳定。有一条腿被压在了石块下面，我已经止住血了。

特工秦： 你附近安全吗？

特工“六合一”： 都是尸体。我记得这个站点的收容间和研究室是分得挺远的，我们在这里应该不会受到异常的袭击。

特工秦： 已经有半个多小时没有震动了，我想也不会有更多的东西陷下去了。你们就在那里待机。我试着爬到更上面一点去联系外面的人。通信设备给我一直开着。

特工“六合一”： 好的

[无对话部分删除]

研究员215： 嗯，这里是哪里？

特工“六合一”： 你醒了吗？这里是站点的地下。

研究员215： 地下？

特工“六合一”： 整个站点塌了下去。你是除了另外一个人外我找到的唯一一个活人。

研究员215： 另一个人？

特工“六合一”： 他正在往上面爬。这里不知道为什么联系不上外面，他打算爬到信号好的地方去求助。虽然不靠谱，但攀爬训练总是第一。

特工秦： 我听见有人在骂我。

特工“六合一”： 爬你的路去。你这么久都没大动静，一切顺利吗？

特工秦： 很顺利，我想我很快就能出去。

特工“六合一”： 那祝你好运，我在这里等你的好消息。

特工秦： 六，六！

研究员215： 那边发生了什么？

特工“六合一”： 秦，怎么了？

特工秦： 都是藤蔓。通往上面的路都被藤蔓封锁了。

特工“六合一”： 藤蔓？别开玩笑了，这个地方怎么可能会有藤蔓？我记得你的口袋里有打火机。你试着烧一下，小心点，别烤着自己了。

特工秦： 这次坍塌难道是什么异常现象吗？你身边的那个人是这个站点里面的人吗？如果是什么博士那更好。

研究员215： 我是这个站点的研究员。

特工秦： 坍塌和藤蔓，你有什么头绪吗？我和六不过是临时被调来这里的，才一天，我不清楚发生了什么。

研究员215： 藤蔓？坍塌？我印象中我们站点没有这种东西。而且今天休息日，研究楼里面应该没有做什么东西。

特工秦： 等等，这是怎么回事？活的，活的！

特工“六合一”： 秦，听得到我说话吗？什么活的？

特工秦： 藤蔓！活的藤蔓！不对，这些东西自己会动。六，别……我被缠住了……该死……我……[物体跌落声，据推测为通信设备跌落]

研究员215： 发生了什么？

特工“六合一”： 不知道。

研究员215： 那接下来怎么办？

特工“六合一”： 在这里待命吧。附近站点的救援队肯定会赶过来的。上面的藤蔓他们也可能定会想办法解决的。我之前侦察过这附近，没有什么藤蔓。这里应该是安全的。我带着的电和生命维护装置还能转好久。我们就在这里待命。

[无对话部分删除]

研究员215： 我有点困。

特工“六合一”： 你不能睡。

研究员215： 怕我醒不来吗？

特工“六合一”： 我见得多了。我是基金会的一名老特工，经历过很多收容失效和敌对组织袭击，那些说小睡一会的，就没有醒来过。

研究员215： 那你说些故事让我清醒一下？

特工“六合一”： 我不会讲故事。

研究员215： 上面那些人的趣事？基金会的都市传说？你不是一名老特工吗，你会知道些什么吧？

特工“六合一”： 我想想……你们这些研究异常的人，当然也包括我们这些跟异常厮杀的家伙，不论是总部、其它分部还是中国分部，总有一些人会对自己的猎物、敌人惺惺相惜。

研究员215： 然后爱上？

特工“六合一”： 爱上。是有这么一批人，虽然少，还被高层抹掉了，但是这些事情还是作为传说存了下来。

研究员215： 比如？

特工“六合一”： 我听我的前辈说过，在中国分部最开始成立的那段时间，他们从泰山的一条河里面捞出来了一个小东西。很小，但是是个异常。我没听前辈说具体有什么不一样的，但是是有女婴的外型。

[此处可听见隐约的哭声]

特工“六合一”： 因为中分刚成立，有独立研究能力的站点又少，所以被老二十的人要了过去。据说过了几年，一个小伙子不知怎么昏了头脑，把那个异常带了出去、藏了起来。他做得很隐秘，中分最开始只知道那个异常不见了，但不知道是那个小伙子做的。

研究员215： 然后小伙子也神秘失踪，最后两人在秘密的地方永远生活在了一起？

特工“六合一”： 基金会的颜色是黑色的，搞笑的故事、美好的结局是飘渺的，反正我不太喜欢。最后还是败露了，也就三天的时间，小伙子被洗成了D级，然后在某个实验里死掉了，据说尸体都没有留下。奇怪的是，直到现在为止，都没有人找到那个逃出去的异常。由于旧二十留下的东西也没有多少，上面也总是不愿意多说，我们也不知道这个传说是真的还是假的。

研究员215： 结束了？结局在意料之中啊。

特工“六合一”： 这个传说还有一段。据说老二十被毁掉的那天，跟那个小伙子死掉的日子正好隔十年，有人说那天夜里能够听到女人的哭声。传闻那小伙子把异常藏起来后，对那东西说自己要外出，可能要十年，结果十年后没等到，那个异常自己就找了过来，哭塌了原来的二十站点。

研究员215： 这个结尾到有点出乎意料。

[此处可听见明显的哭声]

特工“六合一”： 等等，什么声音？

研究员215： 哭声？

特工“六合一”： 趴下，隐蔽，声音越来越近了。

[此处有疑似藤曼摩擦的声音]

研究员215： 啊，什么东西缠住我了！

特工“六合一”： 安静！你身上怎么……该死，我的脚被绑住了。

[哭声变大]

特工“六合一”： 这是什么东西？

研究员215： 我，好难受……呼吸……

特工“六合一”： 放开我们！你到底是什么？放开！[枪击声]该死的，放开我！[物体跌落声，据推测为通信设备跌落]怪物，放开我！

未知声音，疑似女性： 你不是……[物体被碾碎的声音]

[此处有极高分贝的尖叫声，已做特殊处理]

附加记录：

Footnotes
1. 特制溶液，仅作用于葫芦科植物，可使受影响植物快速枯萎。
2. 该区域为原Site-CN-20遗址，废墟，目前除定期巡视的安保人员外再无驻扎人员

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                植物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            12 May 2018 05:42
            
            编辑
+15)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Microbiology@Morningside
                      
              The wiki for students in BIO 252 at Morningside
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chaos  Complexity Theories in Education Group
                      
              Also a Special Interest Group of the American Educational Research Association
            
          
        
              
          
            
              
            
            Karma-Lab
                      
              KARMA Technology and the products incorporating it
            
          
        
              
          
            
              
            
            Contraptor
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
