                        

项目编号： SCP-1293

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 所有已知SCP-1293标本应居住在Bio-Site 59的一间标准收容栖息地内。SCP-1293-A的标本应每月实行程序722-Ephraim以避免SCP-1293-C的产生。全天应有至少15人的武装安全人员在栖息地内执勤以在SCP-1293-C标本出现时将其消灭。完成的SCP-1293-A1标本在被SCP-1293-A吞噬之前应先拍照存档。在一次Terpsichore Event中在栖息地内的人员不得试图与SCP-1293-B标本进行交流或物理接触。

描述： SCP-1293是一种未知来源的人形怪物。每种SCP-1293标本都有独特的外形，尽管所有标本外观总体上都类似穿着戏服的人类。对死去标本的尸检显示SCP-1293完全是裸体的，其皮肤，骨骼，和肌肉组织都是模仿各种类型的织物。SCP-1293拥有类似人类循环系统的生物组件，除了循环系统内携带和散布的并非血液而是携带糖分的彩球。SCP-1293没有明显的神经系统或消化系统，且不需要食物，饮水，或睡眠。SCP-1293没有可见的生殖器官；尽管如此，只有54%的SCP-1293标本有能力进行繁殖。为了本文件的目的，此类标本被视为雌性并称之为SCP-1293-A，而雄性标本（无法繁殖）则被称之为SCP-1293-B。

SCP-1293-A通过美式英语进行口语交流，且其语气欢快而声音有阳刚之气。有能力繁殖，SCP-1293-A会怀胎九个月并在之后生出另一个SCP-1293标本。新生的SCP-1293从其母体生出时其尺寸和智慧已经完全成熟。SCP-1293-A的嘴部会异常的伸展到其幼体一样大的尺寸，并通过嘴部来运送其幼体2，它们将会每月产生SCP-1293-C直到程序722-Ephraim被实行为止。

SCP-1293-B其天性总体上是沉闷且高度自闭，会回避人类和其他SCP-1293标本。不像SCP-1293-A，SCP-1293-B没有说话的能力。每45天，SCP-1293-B将会聚集在一起，然后一次Terpsichore Event将会发生（见附录SCP-1293-1）。由于Terpsichore Event的精确协调性质，假定SCP-1293-B有能力进行心灵交流。

SCP-1293-C是SCP-1293-A在没有通过程序722-Ephraim进行浸染时产生的恶意实体。SCP-1293-C与其他SCP-1293标本不同，一般拥有巨大的牙齿，多个手臂，可以抓握的舌头，和细长的爪形手。SCP-1293-C对人类有公开的敌意并将试图消灭碰见的任何人。

程序722-Ephraim是对SCP-1293-A进行浸染的程序。为了开始程序，一名在4到12岁之间的属于现场的人员的孩童被介绍给一个发情的SCP-1293-A标本。若SCP-1293-A认为这个孩童是合适的，它将吐出一张纸（SCP-1293-A1）和一个装着Crayola牌蜡笔的金属罐（SCP-1293-A2）。使用她或他的想象力，该孩童必须画出一个人形生物的图画。若一个成年人试图干扰孩童的作画过程，无论是在事前还是在过程中，SCP-1293-A将宣布这个孩童不合适并必须另选一个孩童。若SCP-1293-A认为完成后的SCP-1293-A1是可接受的，它将吞下它，从而浸染SCP-1293-A。而出现的SCP-1293标本将类似于SCP-1293-A1上的图画。

附录SCP-1293-1： 下列是记录到的Terpsichore Events例子的时间表：

日期
事件描述

04/17/1998
SCP-1293-B安静的表演了1982年百老汇编剧的全套的猫的编舞。

11/02/1999
分成四组，SCP-1293-B同时表演了俄国芭蕾舞剧La Bayadère3的全部四套动作。

08/14/2004
SCP-1293-B伏地身子脸朝下排成三排并像波浪那样抖动它们的身体长达5小时。

05/09/2007
SCP-1293-B跳起了菲律宾tinikling4，用其他SCP-1293-B代替了竹子。

01/22/2009
SCP-1293-B表演了39秒的摘自单身女郎（Put A Ring On It）音乐录影带中的编舞，并在随后向各个方向散开。

附录SCP-1293-2： 下列是对一个怀孕的SCP-1293-A标本进行的调查。SCP-1293-A使用了一些不对应任何已知语言的词组和短语。这些词组为了调查的可读性和完整性被转为发音词。

 

Reeves博士： 早上好，你感觉如何？

SCP-1293-A-4： Squeedly deedly dee！我是美丽的apsa-tapsa-lutely，你好帅哥！我的loin孩子应准备好在两次羊摇尾巴的时间内出产！

Reeves博士： 很好。现在，请解释一下你通过程序722-Ephraim对孩子的挑选过程。

SCP-1293-A-4： 我只寻找那些有着善良和纯净之心的孩子！他们同时必须拥有巨大，超大，鲸鱼一样大的想象力！

Reeves博士： 你只接受指派给你收容的研究员带来的孩子。这是为什么？

SCP-1293-A-4： 要是我用了陌生人的孩童，这将会是squeedly weedly weird！你想要看我跳一次快乐的吉格舞么？

Reeves博士： 不，谢谢了。

（SCP-1293-A-4无视了Reeves博士并开始跳舞。）

SCP-1293-A-4： （唱歌）Wibbly wibbly woo，我希望我能拥抱又大，又美丽的你！Shmiggly shmaggly shmarms，我因为没有手臂而悲伤！

Reeves博士： 够了。请专注于调查。SCP-1293-C是什么？

SCP-1293-A-4： 你是说我的whoopsy-daisies！在一名雌性（lady-type）的每月特别时间询问这个可不太有礼貌，mister nosy posy！

Reeves博士： 任何你可以提供的SCP-1293-C性质的信息将会有效帮助降低人员伤亡。

SCP-1293-A-4： 我为它们出生时的低劣和胆小感到抱歉！若我的wooble spot里没有孩子们的想象力种子，我只能产生我自己想象力做出的东西，而那恐怕是个非常squeedly可怕的地方！

Reeves博士： 我不太确定我-

SCP-1293-A-4： 哦，亲爱的！我的loin孩子要出生了！

（SCP-1293-A-4从其嘴部吐出SCP-1293-A-5。）

SCP-1293-A-5： 你好，loin母亲！我是孩子！

SCP-1293-A-4： 是个雌性！我为了有孩子而快乐！

SCP-1293-A-4和SCP-1294-A-5，同时： Squeedle deedle dee！

 
附加记录：

附录SCP-1293-3： 下列是Goodwin博士发送给Bio-Site主任Roward的一条信息：

你好，

如同你所注意的，我从SCP-1293的研究员那听到Reeves博士因为无关理由被处决了。花了约一年来观察SCP-1293，我得出一个结论，SCP-1293的文件-特别是有关SCP-1293-A繁殖过程的那段-是不准确并需要马上修订。

当我初次被调到这个计划，我很惊讶Reeves博士的SCP-1293文件中大部分都是基于SCP-1293-A标本的证词。感觉光靠SCP-1293-A的证词是不够的，我落实了一系列新研究方针，包括在程序722-Ephraim的24小时对SCP-1293进行细致的电子监控。我们记录的录像显示SCP-1293-A和SCP-1293-B标本，事实上，通过从雌性和雄性嘴部伸出的一条细细的，红色的卷须，是配对的。老实说，我很惊讶SCP-1293如此重要的情况没有记录在之前的文档里。

现在我们知道SCP-1293通过配对来繁殖，带来了问题就是程序722-Ephraim实现了什么，以及SCP-1293-C到底是什么的问题。我有一个理论来摆出我相信的两个议题：

与当前文件相反，SCP-1293需要食物，通过从人类情感中抽取感情来摄食。SCP-1293-A摄取不安和扰动的感觉，而SCP-1293-B摄取困惑和慌张的感觉。SCP-1293-B可以轻松的通过吸取研究人员在Terpsichore Events中表达的感觉而存活，不过SCP-1293-A必须使用更为精细的摄食方法。除了不安的孩子，SCP-1293-A强迫我们使用我们自己的孩子，作为一种策略使得厌倦的基金会人员激起一种情绪反应。若SCP-1293-A在一段较长的时间内没有“食物”，它将释放SCP-1293-C作为一种紧急防御机制。

为了测试本理论，我建议在一个实验基地使用一个修订版本的SCP-1293特殊收容措施。SCP-1293-A和SCP-1293-B将被放在分开的栖息地内，就像我认为它们最初就该如此一样。程序722-Ephraim将被改为使用被告知了捏造的SCP-1293信息的D级人员以在过程中提高他们的不安和焦虑程度。最后，现在我们知道了Terpsichore Events的目的，一个类似的D级程序将被落实以确保SCP-1293-B仍旧可以得到喂食。

令人遗憾的是花了如此之久的时间才确定它们到底是什么，不过我希望在这些知识下，我们将能够更有效的收容SCP-1293。

-Goodwin
附加记录：

对SCP-1293文件和收容措施的修订当前正在进行。

脚注
1. 若母体没有嘴部，一个类似的孔口将会取代。
2. 词语“怀孕”是用来描述SCP-1293-A在实行程序722-Ephraim和生产新SCP-1293之间的状态。SCP-1293-A无法被视为怀孕，因为它们没有繁殖器官。
3. 也被称为Баядерка和The Temple Dancer。
4. 一种传统土著舞蹈，包含在两根不断撞击的竹子之上进行步进。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                移情作用
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Dec 2019 17:35
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            US #tagcoding
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Join this Site!
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Health and Environment
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fifa Be A Pro 360
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
