                        

警告：下列文件为4/4220级机密
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
无4/4220级授权下访问此文件的行为将被记录并立即予以惩戒措施。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

项目编号： SCP-4220
4/4220级 

项目等级： Euclid
机密 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-4220 (摄于1991)。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

特殊收容措施： 基金会人员将联络UNOOSAEYES WIDE SHUT”，需遵守下列规定：

限制对SCP-4220表面商业采矿、探索和殖民的国际法将被扩展并强制执行。
对SCP-4220内部的地震学研究将被压制或误导；对月球熔岩管的研究将在可行范围内被阻止。
非基金会的SCP-4220任务将被严格限制在收集风化层样本的程度。基金会人员将与相关方配合阻止深度超出十米的发掘，或是接触SCP-4220-2。
所有可能途经SCP-4220背侧的太空任务都将接受基金会资产监控。关于SCP-4220-2的数据（包括但不限于照片、辐射度分析、热成像）将被压制或篡改。所有载人任务将被重新定向，以免产生与SCP-4220-2发生接触的风险。
关于SCP-4220内部结构的科学共识将被维系并予以支持。

所有关于SCP-4220内部的情报将予以保密直至另行通知。SCP-4220-1的地上洞口已经坍塌，严禁造访进入。

描述： SCP-4220是地球的卫星月球。当前科学共识认为月球是太阳系内密度第二的卫星，由月壳、月幔和月心组成。这并非实情：基金会资助于19██进行的月面探索任务中，确认月球实为中空。尽管如此，SCP-4220产生的重力远大于其质量应有的程度。

月面土层平均深度达到6千米；下方是由某种来源未知的内部结构体支撑。这些结构体由混凝土、玄武岩和铁制成，以六边形格栅排列。可通过位于南极-艾特肯盆地（月面上已知最深的撞击陨石坑）内的一个直径1米、深50米的人造凿洞进入其内部。在该通道底部有一道板门，其上闩有一金属标牌，写有“反常部”字样。

通过板门后将来到一机械气闭锁处，其下方是月球地下的建筑物，编为SCP-4220-1：一个准工业级筒仓，完全以铍青铜制成。其直径约五百米，深度500米，由一百个楼层组成 (圆仓中部的有一螺旋形楼梯将其分离)。每一楼层内有数排隔间，以螺旋形排列从楼梯处延伸开去。楼梯缠绕在一根气动导管（直径1米），从顶楼房顶中向下延伸而出。

每个隔间内有一张书桌，放有一台黄铜机械打字机；打字机的条带被气动管替代。这些管与房顶相连，形成螺旋图案，汇集并连接在中央楼梯的管道上。每台打字机上通过额外气动管装有一对机械黄铜手，桌脚处有一对黄铜鞋。机械手连续不断地打着字，只在两套鞋子从隔间移走并切换位置时停止。每层都有部分打字机已经损坏或不工作，其对应的手和鞋静止不动。

筒仓宽度在接近楼梯底部时猛然变窄，末端为一圆形楼厅环绕中央管。管道向下通入一个直径约一米、深度未知的通道，月面风化土和水泥已将其封闭。在楼厅层的管道上装有一机械刻度盘，标有“污染”字样。自SCP-4220-1的收容开始，刻度盘数字已经从75增加到了85（可能最大值为100）。该刻度盘测量的单位类型仍然未知。

SCP-4220-2是月球的背面。

[已编辑-需要5级权限]

附录4220.1：历史概要 

1960年，美国和苏联都认识到SCP-4220对各自的文化常态构成威胁。然而，太空竞赛使得双方都无法停下载人登月计划，否则将为此承受巨大的社会文化及政治损失。公开来说，两国都在使用非异常技术竞争达成此目标。

但非公开而言，美俄科学家都参与到了第二场秘密太空竞赛中——它以异常资产和超常技术驱动。这场竞赛意图秘密抵达月球、查明其真实性质、确认是否能将其武器化。

苏联的计划似乎在意外中拼合了SCP-4220-2各个部分，而美国的计划则意外地为完成其构造提供了材料。

附录4220.2：赫利欧斯 

在从苏联叛逃者处了解到俄方月球计划后，时总统约翰·F·肯尼迪（在此前一直抵制使用异常进行太空竞赛）勉强同意了代号“赫利俄斯”的秘密计划。4的主管下接管该计划。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

内环：从左至右为亚雷斯塔·克劳利，杰克·帕森斯以及L·罗恩·哈伯德（GOC档案文件，摄于1947年）

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

赫利俄斯计划的结束是在19██年建造并发射了核动力推进火箭“赫利俄斯1号”。它在发射数小时后成功抵达SCP-4220，然后撞击月面（所有船上人员和滞留下的帕森斯身亡）。由于帕森斯拒绝透露火箭设计的多个关键要素，五芒星无法复现赫利俄斯1号的成果或是寻回该火箭，直至阿波罗系列任务（18-20号）。这些任务均未能找回赫利俄斯1号的飞船头部。

在建造月面区-100期间，基金会人员找到了赫利俄斯1号船员的遗骸地及其飞船头部（发现帕森斯仍逗留于此）。船头被运至Site-42，机动特遣队D Lambda-10 (“唤醒亡者” - )展开降神会，把帕森斯绑定在了一名D级人员上。Dr. Russell Delvon透过D-15636对帕森斯进行了采访。

备注： 这些采访是基金对赫利俄斯计划了解的来源，其内容因五芒星拒绝配合或否认帕森斯言论而无从查证。

关于帕森斯 

Delvon： 帕森斯先生，感谢你参加降神会。首先，你是否愿意透露关于为何你在月球的细节呢？

帕森斯： 拜托，叫我杰克就好。或者，Belarion Armillus al Dajjal——敌基督，为完成666之兽的法——但杰克也还行。随便吧！ 军方在那里的原因和你们想的一样：红军，在太空！散播他们无神论的共产主义。但就算是他们也非第一个到达月球的：他们发现了某种古怪的人造筒仓，在南极陨石坑地下。全都废弃了。以及当然，这是不可容忍的。于是五芒星让我给他们造个火箭，飞速去月球：赫利俄斯1号。

Delvon： 好吧，嗯，杰克。谢谢你。现在——

帕森斯： 我他妈才不管他们什么“扩大民主”到月球的“天赋权利”。在四十年代，那什么，我和我的前好友罗恩6甚至把我们准备孕育的存在称作“月童”。要是真正的灵神是被召唤在月球上了呢？我必须得去！

Delvon： [仓促写字] 等等，稍等、稍等——呃，你与参与计划是因为你觉得你召唤了一个…一个性魂灵在月球上？

帕森斯： 我不会说“参与”…“偷渡”，这更准确。五芒星不会让首席工程师上火箭的——爆炸了怎么办？幸运的是，我能通过上身克劳利最新的炮友来联系他。他帮我改造了五芒星对我的令缚。所以，在克劳利的帮助下，我在赫利俄斯1号的处女航中对它的船头作祟了！这非常完美…直至它撞上了月面。但这就是你和火箭科学！差错总会有。关键在于从中学会教训。
附加记录：

关于赫利俄斯1号 

Delvon： 你能给我们说说赫利俄斯1号的设计吗？它怎么设计的，怎么推进的，这之类？

帕森斯： 赫利俄斯1号是神术核能推进引擎火箭——热核，我们在五九年弄出来的，名字还有专利的——基于Teller-Ulam设计，反复产生热核推进作为动力。我最优秀的作品之一，真的。赫利俄斯用的是神术核能和奥根7能量。奥根为飞船系统供能，压缩灵魂，给他们充能产生更多爆炸！我真是为此骄傲——我做了一个特别的双通道系统到火箭里，把几何结构设计为利用特定的性魔法。我可以给你们画一下。

为帕森斯提供了纸笔，他开始画下赫利俄斯1号的设计图。

Delvon： 这不就是——这是根屌。

帕森斯： 不，真的，这是赫利俄斯1号！不过很高兴你发现了设计关键——这是对超自然建筑学和奥根流动多年研究的集大成者。你看，火箭的几何能让奥根能从尖端流下，进到船舱，到底部。热核燃料存储在这里的槽内]，把火箭向上推。多余的奥根能被导入燃料箱的绝缘墙里，把燃料抽回到隔间内重新获取重新循环。完全无放射，100%清洁能源——好吧，是在能源的意义上，咳。像魔咒一样！

Delvon： 行，直到撞上月面。你觉得这可能是什么导致的呢？也许是蓄意破坏？

帕森斯： 哦是的，非常不幸。我并不想在这东西上安装传统的推进火箭，明白么？太多负能量，缓慢而软弱。火箭被设计为流通奥根能量反转推进器极性，但船员们搞不到足够多的节律来保证妥当的性流！

Delvon： [写字] 等下，“性流”要怎么影响推——

帕森斯： 所以我们没有掉头在月面上减速，而是撞上去了。爆炸性失压——他们都没穿太空服。这破玩意儿本来可以通过他们的查克拉搞乱性爱昆达里尼流！
附加记录：

关于热核动力 

帕森斯： 能和我说些什么吗？你觉得人类灵魂最光荣的特质为何？

Delvon： 嗯…我不知道。我们的灵魂？

帕森斯： 一切！我们永不屈服的意志！我们对知识的渴望！我们的毅力、我们的勇气 、我们推进自己的能力——推进我们超越极限，征服上帝创造的一切！我们永不满足的好奇，永不满足的欲求…人类最光辉的特质就是永不停止。以及，它可以作为等能超流体被提取出来，当做无限能源用。

Delvon： 能-能重复下最后那句吗？我感觉没听对。

帕森斯： 你的灵魂其实是一种无限的动力、电力和热力能能源。问题在于它的能量虽是无限，但它的能量输出却是…极小的。但我们解决了。我们找到办法完成无辐射核裂变，外加一旦灵魂爆炸，它会重新稳定为一种不可爆超流体。如我所说，毅力！又如我所说，59年我和一位Alexis Santana夫人在奥斯莫比车背上进行性集会，这种毅力让它成为了核能推进引擎的完美燃料源。真的，只有一件事错了。

Delvon： 等下——先不说性集会，你那时候不是死了吗？呃，更重要的是，错的是什——

帕森斯： 我是死了，但Santana小姐可没有。回到关键问题：唯一的问题在于你需要很多很多灵魂。还要新鲜的，你可不能直接去老坟地挖几具尸首回来。灵魂不会在身体上逗留那么久——至少，不是那些死的愉快的人。
附加记录：

关于获取灵魂： 

帕森斯： 药效刚起时，我们是在新埃可塔的边界某地。

Delvon： 新埃可塔…佐治亚么？血泪之路的起始点。这有什么关系…

帕森斯： Delvon博士，我感觉你有个世俗的灵魂。若你要在美国寻找有未竟之事的魂灵，死在痛苦中寻求为家族复仇的魂灵，你要找谁呢？

Delvon： …美洲土著。

帕森斯： 正确！这些压抑的愤怒与仇恨造就超级涡轮增压。我和几个实验室的小伙在59年来了一次公路旅行，途径整个美国南部。我们是在狩猎鬼魂，沿着血泪之路途径全国——而我敢说那就是我死后生活里的逍遥时光！停在美国历史小镇上，抽上一花园的大麻，和当地姑娘打情骂俏，带她们去到最近的印第安埋葬地，来上一点点亵渎行为，你懂我意思，接着就把冒出来的灵魂抽真空。大爆发！

Delvon： 帕森斯先生–杰克，我必须得说我感觉这些行为应受谴责。

帕森斯： 什么，你说在墓地乱搞吗？别担心，我自己就是个魂灵，我都说没什么大不了的。如果你是说系统性亵渎神圣的美洲土著埋葬地，以及剥削他们和他们的文化…你他妈还指望我说的出什么吗？

帕森斯起身把手放在降神桌上。

帕森斯： 为阻止“共产主义的无休进军”不惜一切，上级这么说的。我说过，当然也有更好的办法，我们可以杀个几百万只老鼠，印第安人受苦受够了，但你也知道军队。军队要什么，什么就得拿到手。我感觉我可能自己也很享受，行吧？你觉得我能反抗他们？我和那些印第安人一样是受害者！

Delvon： 我道歉，杰克。我不是意图谴责你。那你怎么，嗯，给这些灵魂“抽真空”？

帕森斯： 商业秘密。那些混账给我下的禁律术让我陈腐，但我还是能蹭下些边边角角。我能告诉你的是这不涉及真空，但确实有关奥根能。不然为何我要提乱搞呢？ 克劳利和我发现了你可以用这东西搞出的所有奇迹事物，而当五芒星把我挖出来，好吧…他们有的是办法让你开口。
附加记录：

关于被滞留 

Delvon： 对赫利俄斯1号坠毁到我们找到你之间的这段时间，有什么可说的么？

帕森斯： 一开始我很恼火——所有工作都因为这帮船员维持不了性力就弄砸了！但我应付了过来。奥根能从残骸流失的速度超出我预期，老实说，我这死后生活过的是富有而充实。真的，无聊是大敌。花时间写剧本，和船员们一起演出来。我疯了大概有…一个二十年？两个？ 当你脑子飞进疯人院就没时间概念了——但之后我就无聊了，然后就恢回复了理智。

Delvon： 所以你是抛弃了最初的任务。

帕森斯： 这我可要当做冒犯——我恢复理智后又捡起来了好吧！你相信这么久之后我还是锚定在船头上吗？有时候我让我自己都惊讶。于是我去寻找-我其实，再次找到了一开始要去找的建筑，在南极艾特肯盆地。

帕森斯停止说话，凝视远处。Dr. Delvon在一分钟内没有能令其恢复注意力。

Delvon： 杰克？你还好吗？

帕森斯： 我下到了下面去。

Delvon： 下面是哪？

帕森斯： 我知道为何在你面前出现了。

帕森斯抓住Dr. Delvon的肩膀。

帕森斯： 那是座坟。有个人在那下面——一个存在，一个幽灵，一个阴影，我不知道——下面有个东西。它已经裂成了无数小碎片，每个碎片都被锁进一个牢中。但我看到这些碎片；然后它们看到了我。

保安上前用麻醉镖射击帕森斯。虽然被锚定在D-15上，飞镖对帕森斯生效有所迟延。

帕森斯： 我不知发生了什么——它在强行向上或是月亮女神拒斥它。但它决不应该被看到。我们不是月球上的第一批人；但我们本应该是最后一批。

此时麻醉镖起效，帕森斯失去意识。降神会结束。
附加记录：

附录4220.3：月球 

和美国建立的独立太空项目不同，苏联直接将其既存的月球项目扩展到了超常技术，获得帮助自[已编辑-需要5级权限]这令他们得以进入SCP-4220-1内部展开多次载人任务。然而，月球项目在没有正式解释下被突然关停，极有可能是为了收容SCP-4220-1。

下列通讯寻获自Damian Kravchuk家中，此人为Christov Alexeyev教授的同事。Alexeyev教授曾在1958到1965年间担任月球项目（苏联太空项目的一部分）的计划领导人。所有文件翻译自俄语。

很不幸，但小Mechta8的损失不过是一次小挫折而已，我保证。我要告诉你们的除了我之外只有少许人知道。我相信你们理解这些过程的厚重。

在美国人被他们的小“拉斯普京”9催眠时，我们将信赖投到了一条更为实践的方法上。载人太空旅行的最大挑战一直是人员的安全返回。为保护他的安全和健康，一个又一个系统被投入，每一个都在以几何倍数增大任务的复杂度。

但要是他的安危一点不重要呢？
附加记录：

Dorofeyev上尉10给我们提供了第一位控制者。他将她叫做“八十二”。她是个十四岁的胖姑娘；她口齿不清，体味难闻，头上没有头发。

对象是待处决的死囚。我们给他注射了致命剂量的异丙酚。虽然我尽了每一步来保证他过的舒适，这个过程还是让我们很多人反胃无比。Lukyan私下坦白说感觉自己像是骗子；像古时候的肠卜僧，切开牛肚，假装从冒气的肠子里解读未来。但我向他保证我们的“魔法”绝对不是幻想。

死亡十二分钟后，尸体坐了起来。我们检查了下；没有脉搏，没有呼吸。摸起来冰凉。八十二成功地让它走路，和房间里的各种物件互动，只是动作像个醉汉。

不管状态如何，尸体还是在死后几小时不再可用了。这很不幸；我们的操作窗口期大大缩短。天线阵列必须以相当细致的手术植入。强效瘫痪会保证他们耗费极少氧气， 也不会在运输过程中扰乱巧构。撞击在月面上，而后是失压，会解决剩下的问题。

Dorofeyev上尉昨天送来了对象。我亲自把他装上了Mechta的妹妹11，但这之前还得再给他称重一次。他比以前轻了将近一磅。我的双手沾满粉笔灰；我们花了整夜修订计算，以对上这种质量的减少。

俄罗斯人将踏出到月球表面的第一步。历史不会在意他是活人还是死人。
附加记录：

我们已经发现了那些建筑。但完全不明白怎么回事。

那是座办公建筑。月球里面有座办公建筑，Damian。

内部被增压；在里面，黄铜手被安装在黄铜桌上，对着黄铜打字机敲打字节。黄铜鞋自己跺着脚，没人踩在里面。所有这些被黄铜管道支撑，环绕一个绕圈的黄铜楼梯。

我们派了无数无人机进到建筑里，但没来得及深入探索就丢失视野。我们必须要么派个活人去（这显然不可行）要么就找办法让尸体更持久。
附加记录：

我的设施里现在满是我不认识的怪人，问我些无从回答的问题。部里派了个“秘传专家”来协助我们——一个恶心、令人憎恶的男人，冒着蒜臭，俄语说的很烂。Cpt. Dorofeyev 对他的专业水平进行了保证。他展示了进入一种静滞状态的本事，靠祷文、自我催眠和他自己调制的恶臭药膏。我亲自验证所有生命功能都已停止；几小时后他坐了起来——活蹦乱跳。

他提议教我们他的办法来交换一个好处。他只要我们送他上月球。

他认为有人在等着他，在那里。
附加记录：

这秘教徒还没教我们如何欺骗死亡，眼下他在举行古怪又无意义的“仪式”，完成他的随便什么性满足。

但他的办法确实有了效果：八十二操控了一个对象达到超出十四小时，之后她必须切断连接。对象被复苏，且处于相对良好的健康状态（虽然为天线感到痛苦）。我们计划更多测试来确保无并发症，但我提议在月底就展开发射。
附加记录：

我们的第一位静滞对象成功进入建筑内，来到了楼梯底部。在那里，我们发现了一个被黄铜管道联通的大门，陷入月球更深处。最大的管有一个表盘。上面有一个英语单词；翻译过来是“污染”。它被设在二十五。没人知道这什么意思。

在遥控对象时，八十二报告说表盘提升到了三十。Dorofeyev告知我们继续探索建筑。希望我们能找到线索解释其目的何在。

八十二似乎对通往下面的通道感到恐惧。在她切断联系前，她诉称有一种恶臭从中钻出。
附加记录：

Dorofeyev派我去监督这个秘教徒的恶心仪式。他怀疑此人还有秘密瞒着我们。这个疯人在工作时一直对我笑。

昨天，他用粉笔在地板上画出一个女人轮廓，然后亵渎它。当他完工，他宣称打开了通往他女神的通道——巴巴伦。一小时后，八十二与分机重新联系，发现污染数值已经到了五十。几根管道爆开了，毁掉了它们装载的打字机。黑烟充斥圆仓。分机的皮肤开始凝结沥青。

我想叫这是巧合，但我知道不是。
附加记录：

管道不知怎么自我封闭了，如同根本没有爆开过。烟雾消失了。污染数值停在六十五，圆仓开始随活动嗡鸣。打字机像卡拉什尼科夫般噼里啪啦——黄铜手指在键盘上疯狂敲打。鞋子则飞速移动，让分机被它们绊倒好几次。

八十二在害怕。我们必须逼迫她继续深入筒仓。就算如此，她动的如此之慢，分机在我们抵达底部前就倒下了。

整个过程里，秘教徒一直继续着他的亵渎仪式。当他不再污染地板后，他盘腿坐在六芒星中，对着某个不在场的男人用英语嘀嘀咕咕沾沾自喜。Dorofeyev不告诉我他说了什么。
附加记录：

又换了两个分机，我们终于进入了通道内。八十二在此操作地极为粗暴——我没法给你说清他沿着管子滑了多久。在他抵达底部时，几乎所有的肌肉和皮肤都已剥落。

月亮上全是玻璃房子，每个都是完美的十二面体形状，悬在金属格栅里面，纵横交错在张开大口的黑暗中。没人能确认延伸到多远。

每个房间以铜色的金属门与其他四个房间的角落相连。管道分叉成许多小管道，从这些房间里经过。分机出现的坏死太多，我们没来得及探索这些管道；下面的空气要比筒仓里还糟。在她断线后，我们发现八十二的皮肤变得油腻起来。就算洗了好几次澡，她闻着还是很臭。

月亮是空的，Damian。不止如此；它是人造的。它在为难想象力。谁造的？为何？这些管道通向哪里？部里知道吗？

把信藏到安全地点。如果出了事，可以有记录留存。
附加记录：

更多问题。我们给一个小型分机配备了防护服；八十二给他准备了摄像头记录打字机，另有一个安装在污染表盘上。已经到了六十。是之前分机引起的吗？有可能。他们的尸体已经变成黑色冒泡的烂泥。连空气都有腐蚀性。

八十二成功抵达了玻璃房。一些玻璃牢笼像是人体器官——眼睛，肺，肝，胃，填满了黑烟。它们钻入管道，灌入月亮。八十二还发现其他房间，单独悬在格栅里。不和任何东西相连，但也是填满了这种黑烟。有些在搏动抽搐。

我们都感觉不适。如同我们在穿过一头龙的宝藏，却忘记了它好奇的目光。

秘教徒知道了建筑的事。八十二，最可能是她泄密。他们现在形影不离。他在聒噪说这是他女神的安息地——碎裂着，他宣称，因他的学徒搞砸了仪式所致。他宣称教会了美国拉斯普京他知道的一切。他的仪式日渐堕落。幸好， Dorofeyev把我调去处置轨道机械了。
附加记录：

我们今天发现秘教徒和八十二在一起。他胁迫八十二加入了他的一个仪式。

我们有个人当即就想开枪打他。但冷静的头脑占了上风。他再也没用了；我们只需遵守交易承诺就好。

我告诉医生，给他植入必要部件前不用镇静。我只在之后检查了他，在他进入深度麻痹时。就是现在，他的脸也一直纠缠着我：在我们把他封进航天舱时还是那副病态、凝固的笑容。

他想见他的“女神”？那就成全他好了。
附加记录：

上帝保佑我们。

在筒仓内醒来后不久，秘教徒从头皮上扯下了天线。他没有流血——他在漏气。黑烟从他的颅骨涌出。八十二无法掌控他；她陷入恍惚。她的皮肤上渗出沥青。

Dorofeyev已经准备好应对这种可能。安在表盘上的摄像头配备了远程引爆器。他花了几分钟获取正确授权；这时候，我们只能无助地看着秘教徒下到通道里去。在他消失后不久Dorofeyev发出了指令；我们失去了信号。推测通道已经被爆炸封锁。我们捕捉的最后一副画面是表盘停在七十五。它还在增加。

月球计划已被取消。我们不会回月球了。

烧掉这些信吧。
附加记录：

附录4220.4：联合收容谈判 

在1963年超常武器终止条约期间，格鲁乌部门“P”和五芒星就SCP-4220收容展开秘密谈判，基金会没有在官方层面知晓此事。下列抄录由基金会监听设备秘密记录，但因官僚主义失职和内部政治混乱，这些文件在重要意义未被发现下遭到简单封存，直至SCP-4220被发现。

+需要5级权限

-

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

内部音频记录抄录

出席者： 

五芒星主任Edward Teller
NASA局长詹姆斯·E·韦伯12
格鲁乌部门“P”联络人Victor Dorofeyev
苏联工程师瓦连京13

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[GRU] 联络员Dorofeyev： 所以，我们对月球有个问题。

[PEN] Teller主任： 确实有。

[NASA] 韦伯局长： 抱歉？我-我很抱歉，我不太懂。我还是-呃，我还是不清楚这次会议是关于什么。我不太确定我认识您，先生…

Dorofeyev： 叫我Victor为好。我的同事是瓦连京。Teller主任，麻烦你？

Teller： 好。我们直奔主题。小伙子们，我也讨厌这样直接，但你们将不能登上月球。

韦伯： 什 - 什么你不是认真的吧！

Teller： 抱歉，詹姆斯——我认真严肃的和心脏病一样。月球是禁入区。彻底禁止入内。我们绝对不能够，该死，不允许派人上月球。

Dorofeyev： 但我们不能不派人上月球。这么做无异于政治自杀。

[USSR] 瓦连京： 所以，我们到底派不派人上月？

停顿。

Dorofeyev, Teller齐声： 是的。

Dorofeyev： 假登月。

Teller： 澄清下，登月不会是假的；我们只是会用上假的月球。

韦伯： 假-假的月球？你们他妈想干什么？

Dorofeyev： 安静点听着。

Teller： 拜托，詹姆斯。你不知道童子军座右铭吗？随时准备。美国已经有登月计划好几十年了，以防我们不能真的上去，相信我说过的我们有后备。你们只需要一直做火箭就行，然后派你们的人把它飞到我们告诉你们的地方。

韦伯： 但-但-但-但是为什么？到底为什么要做这些事情？月亮出什么鬼了？

投影仪屏幕咔哒声。

[USSR] Valentin： Bozhe moi!14

韦伯： 全能的基督!这到底是——这是张脸？

Dorofeyev： 这是月球的暗面。

瓦连京： 不，这是张人脸。谁的？

Teller： 我们相信它——呃，我们怀疑这是——

Dorofeyev： 这是亚雷斯塔·克劳利的脸。

瓦连京： 这什么脸色？

Teller： 你是说表情？好吧嗯…我不想显得粗鲁，但-

Dorofeyev： 他正在高潮。

[记录结束] 

脚注
1. 联合国外层空间事务办公室，United Nations Office for Outer Space Affairs。
雷霆行动的人员确认。
美国国防部的超自然分支
4. 美国火箭工程师，化学家，泰勒玛超自然学者，在1952年身亡后为美国政府担任了多年超常火箭项目顾问。
5. 可能是指山达基教创始人L. 罗恩·哈伯德。
6. 可能是指亚雷斯塔·克劳利，著名泰勒玛超自然学者，对外于1947年死于肺结核。
7. 一种与性奇术密切相关的秘传能量。
8. 可能是指1959年由苏联发射的无人太空船月球1号。据报告因上部燃烧时长计算失误而错过月球。
9. 这可能是指杰克·帕森斯。
红线计划领导监督人。
11. 这可能是指1959年苏联发射的无人太空船月球2号。这是公开层面上首次有人造物接触月球。
12. 译注： NASA第二任局长，领导了阿波罗登月计划
13. 极可能是瓦连京·格鲁什科。译注： 苏联重要火箭科学家。
14. 译注： 俄语：我的上帝！

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                重力影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Dec 2019 15:48
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Tasker Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sparkling Victory!
                      
              Time to Spark, Time for Victory...
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sukhoi Superjet 100
                      
              Реальность против домыслов
            
          
        
              
          
            
              
            
            Eventide MUSH
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
