                        

　　

项目编号： SCP-CN-945很少有人会注意到文档中的隐藏信息

　　

项目等级： 但是你却注意到了，这让人感到意外　

　

特殊收容措施： 1，或是在SCP-CN-945收容室周围工作的人员应每天进行一次精神检查，以确认其是否被同化，确认被同化的人员执行上述收容措施。

██应为SCP-CN-945的全部个体植入通感检测仪，一旦发现SCP-CN-945试图取出通感检测仪，试图离开限定区域，试图查找超过自身级别的资料，或是出现异常的通感现象，立即启动应急程序“监督者”并联系机动特遣队MTF-乙亥-“捕鸟蛛”。SCP-CN-945的其他合理要求应该以书面申请的形式上交并在上级讨论同意后被满足。SCP-CN-945在Site-CN-81的其他活动不应受到干涉。允许SCP-CN-945在Site-CN-81内部的最低安保级别区域活动，允许SCP-CN-945参与最低保密级别的科研活动。

　　

描述： SCP-CN-945是一个个体之间在精神上以异常形式连接的人类群体。SCP-CN-945的全部个体通过一种类似心电感应的特殊方式连接在一起，形成一个密集的交互网络。任何试图追踪该网络的努力都失败了，任何试图切断该连接的努力都失败了。SCP-CN-945的全部个体会共享他们的知识，记忆，感觉和情绪。SCP-CN-945表现出非任何个体的集体意识（一般称为聚合体）。组成SCP-CN-945的个体可以表现出自我意识，但该意识究竟是个体真实的表达还是集体意识的伪装尚不明确。

SCP-CN-945可以通过同化其他独立个体的方式增加自己的数量，目前没有观察到已被同化的个体主动离开SCP-CN-945。目前已收容的SCP-CN-945个体数为22，其余地区很可能存在其他SCP-CN-945个体，对其余SCP-CN-945个体的收容及对SCP-CN-945规模的评估正在进行中。已确认SCP-CN-945可以同化非人类个体，目前为止，组成SCP-CN-945的个体全部为人类。

2。

██SCP-CN-945展现出极高的交流，沟通和协作能力，其共同意识（一般称为聚合体）在能力测试中取得了极高的分数，组成SCP-CN-945的个体同样在智商，情商上得到大幅提高。其他独立个体可以通过自愿申请的方式加入SCP-CN-945，采访显示个体对于并入SCP-CN-945产生喜悦，幸福感（该感受不存在模因效应）。介于SCP-CN-945网络的高效，便捷，以及群体内良好的工作与学习氛围，目前没有被同化的个体主动离开SCP-CN-945的报告。

██已确认SCP-CN-945的同化个体数为22。其余地区不存在其他SCP-CN-945个体。介于SCP-CN-945没有明显的扩张行为，不存在突破收容行为且全部个体都已经被收容，SCP-CN-945于20██年█月█日经上级讨论后重新定级为Safe。

██SCP-CN-945对基金会持友好态度，愿意协助基金会进行工作，介于其在收容期间良好的表现以及Site-CN-81人员的紧缺，基金会允许SCP-CN-945参与Site-CN-81的重建工作。

安全协议： 基金会似乎把大量的精力放在对抗外界同行组织上

+文档内容检查报告

-正在查阅

此份文档已通过基金会安全部门检查 

确认文档无人为修改痕迹，无模因感染，可以安全阅读 

特此说明 

附录SCP-CN-945-A： 申请资料却很少留意自己内部的隐患

+关于对Site-CN-81事故后重建工作的申请

-正在查阅

关于对Site-CN-81 事故后重建工作的申请

作者：SCP-CN-945(顺便说一下，我不喜欢这个名字） 

敬爱的领导、亲爱的同事们：

你们好！我是SCP-CN-945 。今天我写这篇申请，是为了能到Site-CN-81 工作。

我听说Site-CN-81 刚刚遇到了一场巨大的事故，几乎所有的人都死光了。虽然机动特遣队已经平定了混乱，但是已经没有人敢去Site-CN-81 工作了。

但是我却想去到这里，因为我想要证明自己。我自己有特殊的性质，可以指挥很多的人来帮忙，而且我不会被模因病毒伤害。而且，我还一直很友好的对待基金会人员，主动帮助他们。

如果我可以到 Site-CN-81 工作，我就会尽自己最大的努力重建这个站点，努力团结其他同事，成为乐于助人的热心肠。如果这次没有选上，我也不会气馁，继续努力争取下次机会。

希望上级能够同意我的申请，让我能为基金会服务，我绝对不会让领导和同事们失望的!

SCP-CN-945 

这是什么狗屎玩意儿？小学生写的吗？上级是假酒喝多了才可能通过这份申请——沈██研究员

所谓的模因检查其实很难起到效果，基金会对自己的人员也有极高的信任度 

附录SCP-CN-945-B： 与SCP-CN-945的交流记录也许是因为所谓的忠诚的测试吧，但实际上这反而让整个组织更加脆弱

+SCP-CN-945-B-1

-正在查阅

所以说，在这里的渗透其实比我想象中简单

SCP-CN-945-B-1 

日期： 20██年█月█日

地点： Ares-CN-07-α地下5层标准人形收容室

目标： 了解SCP-CN-945的基本信息

测试者： 沈██研究员

测试对象： SCP-CN-945的一名年龄在10岁左右的女性个体（以及一只随同而来的鹦鹉，推测可能为宠物）
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

（开门的声音）

沈██研究员： 你好，SCP-CN-945，请保持现在的状态，我将对你展开询问。

SCP-CN-945： 呜……好，好的……

（翻动纸张的声音）

沈██研究员： 王素琴，女，10岁，贵州遵义人，现居遵义，学生。请问这是你吗？

SCP-CN-945： 是……是的……

沈██研究员： 你是什么时候加入群体的？

SCP-CN-945： 呜……大概……有……一年了……

沈██研究员： 刘建业，男，26岁，湖北孝感人，现居南京，某小型化工厂的负责人。你认识他吗？

SCP-CN-945： （小声）认……认识。

沈██研究员： 你是否有直接见到过他？

SCP-CN-945： ……没。

沈██研究员： 你没见过他，没有人向你介绍他，你是怎么知道他的？请解释。

SCP-CN-945： ……我……我不知道……但是……（抽泣）我……我就是……

沈██研究员： 请正面回答我的问题。

SCP-CN-945： ……我……我不知……（大哭）哇呜呜……呜呜呜……呜呜……

沈██研究员： 请正（被打断）

疑似SCP-CN-945： 坏蛋！坏蛋！坏蛋！

沈██研究员： 嘿！我可什么都没（被打断）

疑似SCP-CN-945： 你大老远跑来不会就是为了骂哭小姑娘吧？天啊！你个变态。

沈██研究员： ……

（笔在纸上摩擦的声音）

沈██研究员： 你同样也是SCP-CN-945的一部分吗？

疑似SCP-CN-945： 是啊！是啊！是啊！

沈██研究员： 如果你愿意配合询问，我们可以省很多事。

疑似SCP-CN-945： 没问题！没问题！没问题！

（翻动纸张的声音）

沈██研究员： 群体之中的信息是如何在没有明显媒介的情况下跨越空间距离交换的？

疑似SCP-CN-945： 精神纽带把所有的个体都紧紧联系在一起，我们可以通过这个复杂的网络自由交换信息，所有的信息都是共享的。就像在英特网上搜索一样简单。

（笔在纸上摩擦的声音）

沈██研究员： 被同化的个体与你的关系是什么？请简述。

疑似SCP-CN-945： 他们组成了我，研究员。他们是我的一部分，而我是他们的集合。被同化个体的意识在我们的网络中自由的流淌，构成了一个高度统一的意识聚合体，那便是我。就像是一个个小小的细胞，放弃了自己的独立性，融合在一起形成一个更强大的多细胞生物一样。我就是人群意识的凝结。

沈██研究员： 我怎么能确定你是众人意识的集合，而不是个体意识占据了群体的全部身体？

疑似SCP-CN-945： 这两种方式有着本质的区别，根本在于单个意识无法在多个可操纵单元中得到提升，因为它无法获取更多的信息。我则完全不同，我是众人的聚合体，我凝聚了他们所有的知识，智慧，记忆和运算力。我就是群体的本质，我的能力可以轻松的超过任意一个个体。

沈██研究员： 你并没有拿出实质性的证据来证明你的观点。

疑似SCP-CN-945： 我无法回答这个问题，研究员。信不信由你吧。

（笔在纸上摩擦的声音）

沈██研究员： 那些已经加入你的个体，它们仍旧拥有自己的意识吗？

SCP-CN-945： （抽泣）……呜……当，当然了……

沈██研究员： 你现在的行为可很难让人信服。

疑似SCP-CN-945： 不如我们用更形象的方式来说明吧。以你为例，你，研究员，它们可不是单纯的机械零件，它们也是有生命的。它们甚至也有自己的意识，也许微不足道，仅仅是进食，分裂罢了，但你不能否定这一点。同样，在你的头脑中，也有着更高级的意识。个体意识和集体意识并不矛盾。

沈██研究员： 这个小女孩已经体现了，你呢，鹦鹉？

疑似SCP-CN-945： （鸟叫声）唔哩唔哩。

SCP-CN-945： 正如我所言，这并不矛盾。

沈██研究员： 我如何能确定这是个体真实的行为，而不是你的模仿？

疑似SCP-CN-945： 哦！去你的！去你的！（鸟叫声）啊啊啊，去你的！

沈██研究员： 你目前的组成中，是否有被强制同化的个体？

疑似SCP-CN-945： 有！有！有！（鸟叫声）啊啊啊。

SCP-CN-945： 你该不会以为这只傻鸟真有什么意识吧。

沈██研究员： 今天的询问就到这里吧，但是我们对你的监视不会停止。

SCP-CN-945： 呜……

沈██研究员： 顺便说一句，鹦鹉，你的健康状况不是很好。

疑似SCP-CN-945： 这具身体撑不了多久了，不过也没关系，反正也没什么用。

[记录结束]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

批注： 人格分析——胆小，脆弱，善良

我目前暂且能确认这个群体是一个精神上互相连接在一起的特殊群体，在所有成员的意识之外，产生了一个独立于所有个体的聚合意识，我暂且把它称为聚合体。我还无法理清他们的连接方式，他们是怎么连在一起的？如何确认聚合体与个体的关系？是否能采信聚合体的供述?显然，我还需要更多的数据。但最好是我自己调查，而不是让它自己描述自己。不然这就对我们太不利了

顺便说一句，此次询问结束16小时后，疑似SCP-CN-945个体死亡——沈██研究员

哦，我还挺喜欢那只鹦鹉的，可惜了……

+SCP-CN-945-B-2

-正在查阅

实际上，很少有人能完整的看完整篇文档，发现这些信息的人就更少了

SCP-CN-945-B-2 

日期： 20██年█月█日

地点： Ares-CN-07-α地下5层标准人形收容室

目标： 了解SCP-CN-945的同化规律

测试者： 沈██研究员

测试对象： SCP-CN-945的一名年龄在36岁左右的男性个体
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

（开门的声音）

沈██研究员： SCP-CN-945，请保持现在的状态，我将（被打断）

SCP-CN-945： 哎呦！看看这是谁来了啊！来请进请进。

（桌子移动的声音）

沈██研究员： SCP-CN-945，我将对你展开询问，希望你积极配合。

SCP-CN-945： 那当然了，都听你的，伙计。

（翻动纸张的声音）

沈██研究员： 黄富贵，36岁，广东佛山人，现居佛山，小吃店店主，请问这是你吗？

SCP-CN-945： 是啊伙计，怎么了？

沈██研究员： 你加入群体多久了？

SCP-CN-945： 我？嗯……大概有……额……大概……三年？还是四年？……哦……啊！三年，就是三年。嘿嘿，时间太长我都不太记得了。哈哈哈……

沈██研究员： 你当初为什么加入群体?

SCP-CN-945： 我嘛……额……咳咳，哎呀我不就是……开了个早餐店么……结果啊，就……就没弄好，给整倒喽，钱没挣钱着就不说了，结果还倒欠了一大笔债，给我整得哦……

沈██研究员： 然后呢？

SCP-CN-945： 哎呦喂，我当时都绝望咯，我都琢磨着要去跳楼喽。结果啊，嘿嘿，天无绝人之路！就这个小团体啊，诶！它就找上我了，顺带还把老子的帐给结咯！哈哈。

（笔在纸上摩擦的声音)

沈██研究员： 你的同化规则是什么，如何接入你们的网络？如何退出你们的网络？

SCP-CN-945： 啊，想加入群体啊，哈哈，那不简单，姜太公钓鱼，愿者上钩呗。这个网络啊，它就只接受愿意共享信息与意识的人。所以说嘞，就只有分享出自己的意识，记忆与运算力啊，那个聚合才有意义，不然滴话啊那就是扯淡。至于接入嘛，嘿嘿，只要你有意愿，剩下的全交给我办就行了，我跟你讲，比那个迁户口还简单。

沈██研究员： 你没有回答退出的问题。

SCP-CN-945： 额……咳咳，哎呀，就是在感受了意识的这个畅流与信息的共享之后啊，就，很少有人愿意退出群体啦。哎呀，但是如果你非要离开的话，那谁也拦不了你是不是。

沈██研究员： 如果同化对象本身没有意愿呢？

SCP-CN-945： 这个么……额……那个，我的这个意识啊，它就要比独立滴个体啊，要强得多，所以呢，我就可以强制接管他，咳咳，不过啊这就没有任何意义啊。那，那不就是操控提线木偶啊，没什么意思的。

沈██研究员： 你的具体同化方式是什么？

SCP-CN-945： 啊？这个啊……额……这个我就不太清楚了，对不住啊伙计，嘿嘿。

沈██研究员： ……

（笔在纸上摩擦的声音）

沈██研究员： 群体中还有其他像你这样的人吗？

SCP-CN-945： 有啊！多着嘞。我跟你讲啊，这儿有不少都是像我这样走投无路的穷苦人，他们就帮我们，我们就愿意加入他们，这就有点像……有点像那个什么……啊，就是那种劫富济贫啊，除暴安良啊的大侠似的，嘿嘿。

沈██研究员： 有点意思。

（笔在纸上摩擦的声音）

沈██研究员： 群体除了所谓除暴安良的行为以外，是否拥有其他明确的目的或目标？

SCP-CN-945： 这个么，这个，这我就真不太清楚了，伙计，我寻思我们好像也没干别的事啊？

沈██研究员： 今天的询问就到这里吧，SCP-CN-945，感谢你的配合。

SCP-CN-945： 没事，哈哈，那是应该的，应该的。

（桌子移动的声音）

SCP-CN-945： 下次还来唠嗑啊！回头见！伙计。

[记录结束]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

批注： 人格分析——热情，粗犷，豪爽

我已经基本掌握了项目的特性，但还有一些信息需要进一步的询问来获取。不幸的是，我们已经收容了几个具有相似性质的项目，但是我却无法在资料库中查找到任何有价值的信息。这太奇怪了!像是有人故意删除了它们一样，简直难以置信！尽管这很蠢，但恐怕我只能通过询问的方式来获取项目的信息了。天啊，这简直就是项目在自己给自己写文档！基金会怎么能允许这样的事发生？——沈██研究员

然而你却看到了，说明你确实是一个认真，严谨的人，啊，我是该高兴还是该惋惜呢？

+SCP-CN-945-B-3

-正在查阅

如你所见，我已经在文档中植入了我自己的模因　

SCP-CN-945-B-3 

日期： 20██年█月█日

地点： Ares-CN-07-α地下5层标准人形收容室

目标： 了解SCP-CN-945的起源，目的和打算

测试者： 沈██研究员

测试对象： SCP-CN-945的一名年龄在47岁左右的男性个体
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

（开门的声音）

SCP-CN-945： 您好啊，年轻的研究员。我就知道我们还会再见的。

沈██研究员： ……

（翻动纸张的声音）

沈██研究员： 魏国强，47岁，广东广州人，现居北京，社会学博士，请问这是你吗？

SCP-CN-945： 完全正确，研究员。

沈██研究员： ……唉……

（纸张翻动的声音）

沈██研究员： SCP-CN-945，请保持现在的状态，我将对你进行询问。我希望我们还能像上次那样友好而高

效的对话。

SCP-CN-945： 乐意至极，研究员。这将节省我们双方的时间。

沈██研究员： 群体最早形成于什么时期？

SCP-CN-945： 过往的废墟即为历史，曾经的错误即为经验。我很早就在这片土地上游历，见证过帝国的兴起，也经历过乱世的动荡。我曾目睹过汹涌的潮水在蜿蜒曲折的水渠中四散而溃，我也凝视着西楚的霸王在浪涛滚滚的乌江边黯然退场。我一直都是历史的看客。

（翻动纸张的声音)

沈██研究员： 群体规模的历史峰值是多少？

SCP-CN-945： 人数的积累并不代表实力的增强，我也无意扩张来获取不必要的力量。我一直保留着合适的数量，但也保留着爆发的种子。

沈██研究员： 群体最早是从何起源？

SCP-CN-945： 起源，意味着新事物的诞生，不幸的是造物主的作品却很少回忆起他们的过往。我的源头已经无迹可寻。

沈██研究员： 你在诞生之初都在进行怎样的作业？你是否带有特定的目的？

SCP-CN-945： 残酷的世界对于新生儿并没有多余的宽容，所幸在阴影之中还存在足够的喘息之地。生存已是奢望，谈何希望梦想？

沈██研究员： 你称自己为历史的看客，那么你是否曾经参与过某些重大的历史事件，或者你是否曾试图干预事件的走向？

SCP-CN-945： 朝代变更，沧海桑田，而腐朽的统治却并不因此改变。贫乏的知识和干瘪的科技注定只能造就落后的模式。聚沙成塔，积水成川，才可改天换地。

沈██研究员： 你在等待什么吗？你是否在等待科技的发展？

SCP-CN-945： 不鸣则已，一鸣惊人。

沈██研究员： 你是否拥有使命或者是最终目的？如果有的话，请详细描述。

SCP-CN-945： 炎黄战涿鹿，败蚩尤，完成了部落的统一；始皇征四海，灭六国，完成了国家的统一。而现在，梦想家们正竭尽全力，企图完成制度的统一。不幸的是，人与人之间的隔阂却难以消除，智慧与智慧的交流仍存在障碍，猜疑和误解让通天之塔变为废墟，妒忌和重伤令兄弟同胞自相残杀。我们拥有交流的能力，却始终无法穿过信任的独木桥。意识的统一遥遥无期。幸运的是，世间还有我这样的群体，可以利用特殊的渠道打破语言的壁垒。最终理想的实现需要不懈的努力，但并不是海市蜃楼。

沈██研究员： 我可否把你的最终目的理解为实现人类意识的统一？

SCP-CN-945： 做人要有点梦想嘛，不是吗？年轻的研究员。

（翻动纸张的声音）

沈██研究员： 你对同化对象的选择偏向底层吗？

SCP-CN-945： 并不，年轻的研究员，不要被数据的表象迷惑了双眼。一个稳定的社会必然是有层次的，绝对底层为少数，最高层也为少数，而大部分为中间级别，形成一个橄榄球一般的分布。这样的群体才足够稳定。

沈██研究员： 根据我们的调查，我们所收容的全部22个个体，有16个都属于社会底层人士。请解释。

SCP-CN-945： （无奈）如此少的样本怎么能作为依据呢？哈哈哈哈哈哈哈哈（得意）我并没有疯狂扩张的狼子野心，但是二十几个人也太少了点吧

沈██研究员： ……

（笔在纸上摩擦的声音）

沈██研究员： 你在之前的回答中引用了通天塔的典故，我能否理解为群体之中存在非中国籍人士？

SCP-CN-945： （得意）我们的同志遍天下。

沈██研究员： 现在群体的具体规模是多少？请如实回答。

SCP-CN-945： （诡异的微笑）如果你加入的话，我们会考虑告诉你的

沈██研究员： ……

[记录结束]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

批注： 人格分析——智慧，冷静，恒心

项目的目的已经被揭晓，然而项目拒绝透露自己的实力。尽管项目声称加入的个体仍具有自我意识，我却认为记录中被询问者的行为有很大可能是项目自己的模仿。我了解被询问者，我知道他有些不对。顺便说一下，捕鸟蛛小队最近好像出了一些状况，一名队员因为试图查阅超过自己等级的文档被模因保险处决了。不幸的是，我听说捕鸟蛛小队正是负责收容这个项目的机动特遣队。我开始有些担心了，我已经有了一些疯狂的想法，希望那些想法不是的——沈██研究员

我不担心告诉你，真的，因为一开始你就已经被感染了，所有阅读这篇文档的人都一样　

+SCP-CN-945-B-4

-正在查阅

不过相比其他人，你将因自己的严谨得到嘉奖　

SCP-CN-945-B-4 

日期： 20██年█月█日

地点： Ares-CN-07-α地下5层标准人形收容室

目标： 重新评估项目的等级

测试者： 沈██研究员

测试对象： SCP-CN-945的一名年龄在24岁左右的女性个体
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

（开门的声音）

SCP-CN-945： 哈!果然不出我所料，早上好啊，帅小伙~

沈██研究员： ……

（翻动纸张的声音）

沈██研究员： 马娇，24岁，新疆乌鲁木齐人，现居大连，健身俱乐部负责人，请问这是你吗？

SCP-CN-945： 没错啊，挺细心的嘛。

沈██研究员： 我不想说客套话了，让我们直奔主题吧。

SCP-CN-945： 好啊，正合我意，哈哈。

沈██研究员： 你到底对我们了解多少？

SCP-CN-945： ……

你似乎看到了隐藏的真实文档？这就是你的奖励，可以了解事情的真相

SCP-CN-945： 我？哦，小帅哥，我能知道多少呢？我连自己为什么被抓进来都不知道。

沈██研究员： 你是否曾试图突破收容？请如是回答，测谎仪正对准你。

SCP-CN-945： 不不不，我可没想过，这里到处都是警卫，贸然越狱等于找死

（键盘敲击的声音）

沈██研究员： 很好，SCP-CN-945，请保持现在的状态，我们会考虑给与你应得的奖励的。

SCP-CN-945： 啊，嘻嘻，那是再好不过了。

沈██研究员： 那么……接下来……

（翻动纸张的声音）

沈██研究员： 你的同化个体，他们之间的信息传递是否有延迟？如果有，大概是多少？

SCP-CN-945： 啊？延迟啊……延迟……好，好像没有的说。

沈██研究员： 哦？

（极速翻动纸张的声音）

沈██研究员： 这和我想的可不太一样……这下有意思了。

（笔在纸上摩擦的声音）

沈██研究员： 那么……你个体之间的联系……是否会随着时间的流逝而减弱？

SCP-CN-945： 好……好像不会吧……

沈██研究员： 嗯……没有延迟……不会减弱……那是……

SCP-CN-945： 咳咳，其实是（被打断）

沈██研究员： 哦！那就是说，啊啊，就是……

SCP-CN-945： 就是？

沈██研究员： 噢哦！我知道了，我明白了！

（笔在纸上飞速摩擦的声音）

沈██研究员： 你的工作原理！你的所有个体都是以通感的方式连接在一起！就像是双胞胎之间的心灵感应一

样！这种方式才可能使信息在瞬间交换完成而没有任何延迟，你才能表现出高度的统一性。

SCP-CN-945： 啊，小帅哥，你对我的了解比我想象中要深。

沈██研究员： 我需要立即返回实验室输入新的数据，今天的询问就到此为止吧。

SCP-CN-945： 拜拜~

[记录结束]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

批注： 人格分析——活泼，好动，积极

我认为我们已经了解了项目的绝大部分信息，可以暂时结束对项目的询问了。目前掌握的信息显示，项目只是一个普通的具有集合人格的群体，除此之外再无其他特点。我不认为这样一个普通的项目能够造成什么危害，我们甚至不需要在加强什么收容措施了，现有的已经足够。对项目的重新定级就要开始了，我会建议把它定级为Safe——沈██研究员

好吧，说实话，在编写文档与模仿个体方面，我还不是很擅长……　

SCP-CN-945： 啊……终于……小帅哥，我就知道你迟早会问我这个问题的，现在你终于开口了。

沈██研究员： 请正面回答我的问题。

SCP-CN-945： 我想了解的都了解完了。

沈██研究员： ……

（笔在纸上摩擦的声音）

沈██研究员： ……你……同化了基金会的成员？

SCP-CN-945： 哦？你很难接受这一点吗？你昨天也是这副表情。

沈██研究员： 所以说你已经成功渗透进了（被打断）

SCP-CN-945： 什么？渗透？哦，小帅哥，干嘛说得这么难听呢？所有的同化都遵循自愿的原则，他们也并不会因为我而发生改变。

沈██研究员： 你是怎么（被打断）

SCP-CN-945： 想根除我？放弃吧。用你的什么休谟指数检测仪，什么现实扭曲感应器，什么其他奇奇怪怪的仪器，尽管检查吧。你们查不出来的，你们唯一的预防措施只能是在我同化的时候利用信号波动检测器找到被同化者。我只需要蛰伏不动即可。

沈██研究员： ……

（翻动纸张的声音）

沈██研究员： 其他同行组织，有你的存在吗？

SCP-CN-945： 广撒网才能多捞鱼啊，不是吗？哈哈哈哈。

沈██研究员： 你为什么会对这些异常如此感兴趣？

SCP-CN-945： 你们把它们叫做异常，把它们收容起来，不过是出于对未知的恐惧罢了。而我却更愿意把他们称为未来的技术。

沈██研究员： 你对其他组织了解多少？和我们相比呢？

SCP-CN-945： 你想从我这里套情报？恐怕不行啊，小老弟。

沈██研究员： 我们和其他组织在你这里有区别吗？

SCP-CN-945： 嗯……说句实话，我对你们的了解是最深的，同样，你们对我的了解也是最深的。

沈██研究员： 为什么……

SCP-CN-945： 广泛繁衍，重点培养，不是吗？哈哈。

沈██研究员： ……你到底在组织里安插了（被打断）

SCP-CN-945： 可能很多，也可能很少，这其实取决于你。

沈██研究员： 取决与我？

SCP-CN-945： 少的话，可能只有一个人，但是多的话……

（桌椅移动的声音）

SCP-CN-945： （诡异的笑容）无处不在。

沈██研究员： 可是这……

SCP-CN-945： 哦，你不信？

沈██研究员： 这怎么可能……

SCP-CN-945： （诡异的笑容）信不信我换一个人再和你说同样的话？

？？？： 信不信我换一个人再和你说同样的话？

沈██研究员： 什么？这……

？？？： 信不信我换一个人再和你说同样的话？

沈██研究员： 你到底是怎么办（被打断）

？？？： 信不信我换一个人再和你说同样的话？

沈██研究员： 天啊，这里怎么了？！你们为什么（被打断）

？？？： 信不信我换一个人再和你说同样的话？

沈██研究员： 不！！！！！怎么会？！为什么？！

？？？： 信不信我换一个人再和你说同样的话？

沈██研究员： ……我……我不明白……

？？？： 信不信我换一个人再和你说同样的话？

沈██研究员： 不……怎么ttë5è,……

？？？： 信不zadrï - 一个aõÚ e说同样的话？

沈██6DèfÔf ……R. . -fbTä停Û7d Qô] e

ùó; t- tMèç49 eR6DèfÔfà [ e

ye€A ÕYzadrï： 信ë0ÍÀX,,ÊZÉPÔ我0ëT4+ tg t 再和你k À 1:%jÁ è+话？

██6DèfÔf ……R. . -fbTä停Û7d Qô] e6DèfÔfà [ e*

àfûî X Võ, yi zóAÕÕÎ9Pn50, BAÍ?

**ye€A ÕYzadrï：样的话zadrï - 一个aõeR6DèfÔfà [ e* ïZP5CÑ3ueJô-ïÀQ

Û g*EduttëÑËbûWÿùó; t-██6èfÔfà [ e* ïZP5CÑ3ue

ûWÿùó; t- tMèç49 eR6DèfÔfà [ e* ïZP5CÑ3ueJô-ïÀQcG~ REÔtùè7Gr4Ã2À[ Jí

€A ÕYzadrï：样的话zadrï - ; t o3heí 3eÿÀN1è X %öC '!¿]õïG5 Vroá -██6èfÔfà [ e* ïZ

V NXC8 X ÙMõ WÓÉ*= 4AÃÛ 5dmEüS(5WJñ= E,, ê8DzD 2á2 %oÈ âà + ëÀG_ ëóRHè è jÊÙ jm?TVôY6ŸÑYbM mIhs?u%ome

í]kwWË+ -Öye€A ÕYzadrï - e5e5è, jt»eã.Èe I Ù1[ i foe

í]kwWË+ -Öye€A ÕYzadrï - e5e5è, jt»eã.Èe I Ù1[ i foe

信不信我换一个人再和你说同样的话？

附录SCP-CN-945-C： 回复资料你可能已经在想着逃出去了吧？毕竟我在文档间接提到过　

+关于SCP-CN-945的申请的回复

-正在查阅

很抱歉，这是不行的，你对我太重要了，我不能让你离开　

关于对SCP-CN-945 的申请的回复

SCP-CN-945 

我们已经认真的阅读并讨论了你的申请，介于你特殊的能力及在被收容期间的良好表现，现在同意你的申请。尽管如此，我们仍然会对你实行限制措施，详细规定如下：

1. 你的所有个体必须全部植入追踪器和神经波动感受器。

2. 你的所有行为都将被严格的监视

3. 机动特遣队MTF -乙亥-“捕鸟蛛”会驻扎在Site-CN-81 并时刻留意你的动向

4. 你在任何条件下都不得离开Site-CN-81 

5. 你在Site-CN-81 对任何设备的使用都要提前向上级申请

6. 你不得查看Site-CN-81 内的任何2级安保程序以上的文件

7. 在任何条件下你都不得连接互联网，不得与外界通讯或交换信息

8. 在任何条件下都不得同化其他基金会人员

9. 在任何条件下都不得直接接触任何Site-CN-81 内的项目

10. 在任何条件下都不得违抗上级的命令

一旦你违反了上述的任何一个条款或是出现了其他违背基金会精神的行为，机动特遣队MTF-乙亥-“捕鸟蛛”将立即进入Site-CN-81 并将你击毙。你将全权负责Site-CN-81 的重建工作。3 个月后，基金会会派遣一支调查组进入Site-CN-81 以检验你的工作成果。

如果有任何其他问题，请继续向上级询问，我们会在一段时间后予以回复

基金会中国分部

　

这可能有些暴力，但相信我，你很快就会享受这个过程，紧紧的连接在一起。所以……

很有文采的申请，而且也很及时，我相信他能优异的完成自己的任务的。——沈██研究员

欢迎你加入我们

欢迎我加入我们

欢迎我加入我

欢迎我

我

Footnotes
1. 主要为机动特遣队MTF-乙亥-“捕鸟蛛”队员
2. 空想社会主义是建立在唯心史观基础上的向往理想社会的社会主义学说。它批判资本主义制度，企图在脱离现实的情况下，建立一个没有阶级对立的新社会。亦称“乌托邦社会主义”。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蜂巢意识
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Nov 2018 13:07
            
            编辑
+21)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            OpenD6
                      
              The OpenD6 System Reference Document
            
          
        
              
          
            
              
            
            क्षत्रिय राजपूत इतिहास
                      
              क्षत्रिय राजपूत
            
          
        
              
          
            
              
            
            .flow
                      
              Rusting Away
            
          
        
              
          
            
              
            
            RPC Authority
                      
              Research, Protection, Containment
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
