                        

根据监督者议会的命令

本文档的部分内容需要4级或以上权限

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

从奥林匹斯山脚下看到的SCP-3480

项目编号： SCP-3480

项目等级： Keter

威胁等级： Black

特殊收容措施： 希腊政府已经禁止平民进入奥林匹斯山，用作掩盖的借口是保护重要文化遗产。基金会人员则伪装成希腊内政部门官员，以便制止无授权的访问。

为收容SCP-3480-2实体，基金会已在奥林匹斯山中，位于SCP-3480下方大约400米处建造了Area-13Protocol Kronos。

一支专长于捕捉或处决现实扭曲实体的机动特遣队，MTF Omega-12 (Achilles Heels - “阿喀琉斯之踵”)，需长期驻守于Area-13，以便在执行克洛诺斯协议时收容SCP-3480-2实体。

每当2

+克洛诺斯协议

-隐藏协议

在白色事件开始时，需使用Area-13的时间槽暂时将奥林匹斯山和周边现实孤立，以减少CK级现实重构情景的可能性。
三分之一的MTF Ω-12应当离开Area-13，并在SCP-3480-1周边100米处环绕一圈，作为边界。
MTF Ω-12应当维持此边界，且在白色事件时每隔4小时旋转一周。
当白色事件结束后，MTF Ω-12应当使用远程镇静剂让SCP-3480-2进入无意识状态，同时未当值的特遣队成员应立刻集合并前往SCP-3480，以在需要时提供帮助。
在拘捕或处决后，MTF Ω-12需将SCP-3480-2实体押至Area-13收容。
收容完成后，关闭时间槽。

描述：  SCP-3480是希腊奥林匹斯山的山峰。此地的休谟指数是基金会有史以来记录到的最低值，在Caldmann-Rzewski休谟量表上约为1.2 x 10-██。3接近零的休谟指数在理论上是不可能自然出现的，而且基金会在口袋次元内使用SRA也不能将休谟指数降到0.15hm以下。尽管理论上数值可以更低，此举也需要几百个连接在一起的SRA，而只有一个基金会站点拥有如此多的数量。尽管如此低的休谟指数应该代表着当地肉眼可见的现实扭曲，而且现实应脆弱到可被任何普通人修改，SCP-3480平时没有表现出可见的异常性质。估计该异常已有████年的历史，且在被基金会收容前已被数个相关组织收容或使用过。

现实稳定锚无法将SCP-3480的休谟指数修正到1hm基准线，但它们可以在Area-13内维持此基准休谟指数。因此，理论认为SCP-3480类似一个吸收当地现实的空洞。该效应没有对SCP-3480附近的有机体或环境造成不良影响。

在白色事件发生时的SCP-3480-1（异常右侧可见康德计数器）

SCP-3480-1指的是时间间隔似乎随机的4，发生在SCP-3480内的现象。在该现象出现前的5至22分钟，SCP-3480内的康德计数器将读取到休谟指数恢复到基准线。现象开始时，一个处于无意识状态的人类会自发出现在地面以上约3米处，并且不会移动。白光随后将包裹该个体。在这之后，SCP-3480的休谟指数会再次接近零。此类现象被统称为白色事件。

在个体出现和休谟指数回跌后，SCP-3480-1将维持一段长度不定的时间。5由于其特性，与SCP-3480-1个体的交互是不可能的：物质一旦进入SCP-3480-1周边0.5米范围内，将遭到严重的现实崩溃，并在瞬间分子化。最后，光线将会减弱，而内部的个体将摔落地面并恢复意识。这些个体则被标记为SCP-3480-2实体。

所有SCP-3480-2实体都是能力不定的现实扭曲实体，且与之相关的白色事件持续时间越长，其能力越强。SCP-3480-2普遍表现出反社会人格、自恋和暴力倾向。目前认为SCP-███、SCP-███和SCP-████是在SCP-3480被收容前遭遇的SCP-3480-2实体。大约68%的SCP-3480-2实体表现出了身体或精神上的缺损。常见的缺损包括额外的心室、记忆缺失、手或脚的完整多指、缺少肢体、颅腔体积和重量提升、腹部出现能发射和回应2.4-3.6GHz范围广播信号的未知功能器官，以及智力障碍。

+限3+级权限

-在先前收容措施下的SCP-3480-2记录

实体
现实扭曲能力等级
白色事件时长
描述
结果

SCP-3480-2-1
1级
94分钟
没有左臂的高加索男性。
在收容后遭遇的第一个SCP-3480-2实体。目标被迷惑化，且MTF Omega-11 （Paris's Arrows - “帕里斯之箭”）很快将其收容。未报告伤亡，在事件后确立了初始收容措施。

SCP-3480-2-4
3级
74小时，31分钟
身体无异常的黑人女性。失忆，测得IQ值为155。
目标在目击基金会人员后表现出恐惧，且无意间使用了现实扭曲能力。在成功捕获目标前，6名MTF Omega-11成员死于失血。目标对镇静剂表现出显著抗性，直到注射49秒后才失去意识。笔记：首次在收容SCP-3480时遭遇出现伤亡。

SCP-3480-2-8
4级
192小时，8分钟
身体或精神均无已知缺损的亚洲男性。
目标在目击MTF Omega-11后立刻以暴力和狂怒回应，对后者使用它的能力。目标不受镇静剂影响，且实弹无法造成可见伤害。10名MTF Omega-11成员死于钝器损伤，4名成员死于肢体分裂，8名成员死于严重的烧伤或焚化，3名成员死于严重的现实崩溃。当所有人员死亡后，项目前往希腊城市██████████。[数据删除]笔记：在项目被处决前，其行为导致了一场CK情景，将有关██████████和附近小岛████████的知识从人类集体意识中抹去了。

SCP-3480-2-9
2级
20小时，17分钟
身高为2.2米且拥有额外心室的高加索女性。
因新组建的MTF Omega-11缺乏收容此异常的经验，目标自初始收容措施中逃脱。在被再次收容前，██名平民死亡。

SCP-3480-2-19
5级
480小时，3分钟
[数据删除]
[数据删除]之后，Procedure Lazarus-01成功执行。笔记：严重的收容突破和造成的CK情景使得收容措施被彻底更新，该更新内容为5级保密等级。事件之后，MTF Omega-11解散，收容责任则被转移至新组建的MTF Omega-12。

+限3+级权限

-证书已确认

受访者：  SCP-3480-2-5

采访者：  Liam Dietz博士，Area 13主管

前言：  实体是一名手和脚拥有完整多指，但精神与记忆无缺损的亚洲男性。实体表现出1级现实扭曲能力，并且被无障碍地收容。

 

Dietz博士：  SCP-3480-2-5，请陈述你在从SCP-3480出现之前的名字和归属。

SCP-3480-2-5:  Arthur Shu博士，基金会3级研究员。

Dietz博士：  在你出现之前，你能记起什么吗？

SCP-3480-2-5:  至少可以说，特别混乱。我能想起来的最后一件事，是我的站点正收到有关Ganymede Protocol的警告。我记得接下来……

Dietz博士：  请继续。

SCP-3480-2-5:  那是地狱。我没法别的话表达。有时候下面是上面，有时候我是墙壁的一部分，有时候我被扭曲成不符合几何学的形状，而且整个过程中，我只是在一次又一次消失又出现。一切都很没道理，但最糟糕的是那些人。

Dietz博士：  请讲。

SCP-3480-2-5:  有很多的人，比我一生见过的人都多。许多人已经死了。许多不能被称为人。他们都只是在……我们都只是在尖叫。有些死人也在尖叫。然后我们就在别的地方了，这一切又重新开始。

Dietz博士：  你认得出你当时的位置吗？或者和你在一起的人？

SCP-3480-2-5:  事实上，是的。很多人都不熟，但有时我会认出我所在站点的同事和D级人员。地点的话，看上去都是在地底下。感觉是高科技，我一点也没法调查，当我想凑近看其中某样东西的时候，它们就变得更怪异了。其实我在这里出现之前，我很靠近其中的一样。有十几次我出现在地面上面，但周边的风景，至少可以说，很不一样。看不到植物和活着的动物，天空赤红如血。但我怎样都认得出那些山……

Dietz博士：  “然后呢？可你究竟身在何方？”

SCP-3480-2-5:  抱歉。我以前会带着我的……我的女儿去那里度假。黄石，是在黄石。

 

结语：  项目的解释得到了其他SCP-3480-2实体的证实。
附加记录：

附录3480-1：  在当前的收容措施制定后，SCP-3480再也没有导致K级情景，并且伤亡减少至了仅██人。

+限4+级权限

-证书已确认

项目编号：  SCP-3480-Ω

项目等级：  Thaumiel

威胁等级：  白色

特殊收容措施：  考虑到在不使用能力来压制现实扭曲实体时对其进行俘获的难度，且考虑到收容突破有极高概率造成K级情景，O5议会授权建立MTF Omega-12 (Achilles Heels - “阿喀琉斯之踵”)。该机动特遣队的成员为确认为基金会人员克隆体的、来自ALEPH平行宇宙、且表现出3级或以下现实扭曲能力的健康SCP-3480-2实体组成。6在被俘获后，准作业员应当在至少一年内表现良好，并且通过一个专门的、用以确认对基金会原则的忠诚度的心理分析。在这之后，准作业员可以成为MTF Omega-12成员。

MTF Omega-12应当长期驻守在Area-13以在克洛诺斯协议期间收容SCP-3480-2实体。此外，如果标准措施无法用于收容，Omega-12也可用于捕获或处决被认为过于危险的、和SCP-3480无关的强大现实扭曲实体。禁止MTF Omega-12在未经Area主管授权的情况下离开Area-13；企图擅自离开将被处决。所有MTF Omega-12成员都在颅骨中通过手术植入了远程抹杀开关。为了确保成员的合作态度，任何情况下不得逼迫人员加入Omega-12。在克洛诺斯协议或其他授权行动之外擅自使用现实扭曲能力将被作为处决的依据。

克洛诺斯协议 

在白色事件开始时，需使用Area-13的时间槽暂时将奥林匹斯山和周边现实孤立，以减少CK级现实重构情景的可能性。
三分之一的MTF Ω-12应当离开Area-13，并在SCP-3480-1周边100米处环绕一圈，作为边界。
MTF Ω-12应当维持此边界，且在白色事件时每隔4小时旋转一周。
当白色事件结束后，MTF Ω-12应当使用远程镇静剂让SCP-3480-2进入无意识状态，同时未当值的特遣队成员应立刻集合并通过空间置换前往SCP-3480，以在需要时提供帮助。
若镇静剂未能无力化目标，拥有1级或2级能力的Ω-12成员可被允许使用现实扭曲能力，以降低目标的休谟指数，使其可被常规武器所伤。
MTF Ω-12成员应当压制SCP-3480-2改变周遭现实的尝试。
如果目标继续抵抗，或逃脱的企图导致了可见的现实扰动，拥有3级能力的MTF Ω-12成员可被允许使用他们的能力，以制止和压制目标的上述企图。此时允许使用实弹处决目标，由特遣队自行裁量。
在拘捕或处决后，MTF Ω-12需将SCP-3480-2实体押至Area-13收容。
收容完成后，关闭时间槽。

协议附录：  Deific Subjugation情景，所有的Ω-12应当用实弹立刻处决目标。若6级目标逃脱处决，代号：梦魇弄臣绿 将被播报至所有基金会站点。

主管笔记：  用异常来收容异常一直是一项困难而危险的努力，尤其当那些人们正是来自于他们所收容的异常。亚伯的阴影依然在我们头顶徘徊，但每一个Omega-7之后都有一个Alpha-9。我们的底线是这样的：如果我们没有那些锚，用常规手段无法阻止更强大的绿型们。如果Omega-12解散，那么下次一个一心复仇的D级人员变成什么荷马史诗里出来的东西时，我们恐怕不会再像上次那样幸运。

- Liam Dietz博士，Area-13主管
附加记录：

脚注
1. 原本设计为SCP-3480-2的收容处，此后Area-13使用伪黎曼流形进行了空间扩充，以作为基金会目前的主观促动（essokinetic）和本质促动人形异常收容处。
SCP-2096
Caldmann-Rzewski, 1981以获得更多有关休谟指数和现实与异常现象的关系的解释。
4. 平均每9个月一次
5. 能记录到的最长的白色事件持续时间约为480小时，而最短的则持续58分钟。
6. 约28%的SCP-3480-2实体是基金会人员的克隆体。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Sep 2019 04:28
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Radiohub
                      
              Lossless Radiohead Hub Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Demons Souls English Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AvendarWiki
                      
              Database wiki for Avendar MUD
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Special Ed Wiki
                      
              sarah irvine belson (sarah@american.edu)
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
