                        

在测试厨房中的SCP-241，已经被实验对象D-████████打开。

項目编号： SCP-241

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-241以保存SAFE等级书籍手稿类SCP（详见文件241-05-3H）的标准作业程序被安置在SITE-19，并加上了以下附加条件：SCP-241必须被以打开的状态被放置在一个平面上，在打开的页面上加以拘束，以保证它不会意外的合上。保管设备必须每周至少检查一次以保证结构的完整性。发现任何异常情况，必须立即向站点指挥报告。

SCP-241的入口由警卫把守。 SCP-241的所有一切使用必须被记录。SCP-241必须被安放在一个得到批准的书架中才能运输，这样它才不会在运输过程中突然合上。

如出现SCP-241在测试外被打开的情况，最后碰到它的人必须向最近的医护室报告，并且必须有一名D级人员来关闭后重开SCP-241。

描述： SCP-241外形如同一本普通的书籍，尺寸为33厘米×23厘米×3.5厘米，书名为Good Home Cooking（美好家庭烹饪）。 SCP-241的封面是红白相间的棋盘图案，在正面和书脊处用简单的黑色字母写着标题。打开后，SCP-241内含99个菜谱，以传统食谱的方式排列着。这些菜谱的大部分都附带着让人垂涎的图片，其中的一小部分需要特殊的食材。

每当SCP-241被一个对象（称为目标）打开，且目标并不是最后一个打开此书的人（即前一个目标），此书中的菜谱会发生改变。初步调查得出结论是，如果目标吃了SCP-241中的一种菜，那人很快就会因明显的过敏性休克死亡。其他人吃同样的菜不会受到同样的影响。相关实验已经得到授权来确定SCP-241的确切影响。

SCP-241不会变脏或受到轻微损坏。例如，调味料泼到书页上几乎立即消失，撕开的书页和封面的折痕会在几秒内恢复。 关于SCP-241的耐用性极限的测试在没有得到[数据删除]或[数据删除]的批准前不能进行。

SCP-241的研究仍在持续，包括与其他SCP对象的潜在关联。目前实验的详细信息，请参阅补充测试日志。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

指令241-S06，20██年██月██日 

鉴于最近对SCP-241研究的结果，不得在无4级安全许可时批准对没有食物过敏史的人员进行SCP-241的进一步实验。对有过敏史人员,若其过敏史可被归类为[数据删除]，则实验可以进行。 -O5-██。

指令241-S09，20██年██月██日 

将SCP-241重新归入Euclid等级的建议已被否决。说真的，一本食谱，把它丢在房间里就行了。如果你不知道你对什么东西过敏而且也没想过事先把它找出来，这就不是其他任何人的过错了。除非你是给你重要的那位做饭，这样的话你最好了解清楚。-O5-██。

指令241-S11，20██年██月██日 

SCP-241和其他SCP的交叉测试将会基于逐案分析的前提下开始考虑。将其暴露于SCP-682的提议已经被审议并否决。 -O5-██。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录1：回收摘要 

基金会得知SCP-241的存在始于20██年4月，当时在██████, ██有份关于“黑寡妇”的调查报告，其名为████████ █████████。█████████女士曾四次结婚，她的前后四任丈夫均在一次家庭用餐后很快的死亡。然而，因为当局并没有发现任何犯罪证据，█████████女士没有以任何罪名被指控。随后与█████████女士面谈的基金会人员揭露出SCP-241存在的消息，与此同时，SCP-241被基金会特工回收。█████████女士透露了她第一次发现SCP-241有些不寻常是在[数据删除]。详见文档[数据删除]与█████████女士面谈的笔录。
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录2：初步实验日志 

顯示初步实验日志

所有对SCP-241的实验均在Site-19的实验厨房内进行，除非另有说明，所有实验项目均由D级人员完成。

实验241-01，20██年██月██日 

实验对象： 实验对象241-A从一般人群中选出，并没有因任何特点被选上。

过程： 实验对象241-A在SCP-241合上的时候站到它面前，按照指令打开它，选择一个菜谱，烹饪，最后食用，在整个实验过程中不断传回反馈信息。

结果： 在站到SCP-241之前，实验对象说他从来没有做过比方便面更复杂的食物。实验对象打开SCP-241，报告没有异常。实验对象看了遍SCP-241的食谱，选择白酒汁炒扇贝。实验对象以SCP-241的说明做了扇贝，当完成时，实验对象说他自己也不知道能做得那么好。实验对象说做完的食物闻起来“棒极了”，吃完后又说，“这是我吃过的最好的东西！”

用餐结束后三分钟，实验对象开始表现出过敏性休克的症状。实验对象被措以注射肾上腺素的紧急治疗措施，但治疗没有见效。实验对象6分钟之后因敏性休克死亡（后经尸检证实）。在随后的对SCP-241的一个检查中发现，其中的81号食谱需要扇贝。SCP-241则被打开着留在了那边。

分析： 结果与先前描述的SCP-241的影响一致。
附加记录：

实验241-02，20██年██月██日 

实验对象： 实验对象241-B从一般人群中选出。实验对象报告对扇贝或任何贝类无过敏。

过程： SCP-241以测试241-01状态打开着。实验对象241-B被指示不合上SCP-241，找到炒扇贝的食谱，烹饪，食用，在整个实验过程中同步给予反馈。

结果： 站到SCP-241面前之前，实验对象对自己能不能做炒扇贝表示怀疑。在完成烹饪后，实验对象对自己能做到如此表示惊奇，这些反应与实验对象241-01相似，并还说这些食物闻起来“相当好”。吃完后，实验对象说这些食物“相当不错”，并再次对他能做出这些食物来表示惊讶。用餐后，实验对象并没有受到过敏性休克或任何其他不利影响。对实验对象的事后测试表明，食用那道菜并没有对实验对象造成任何长期影响。 SCP-241仍被打开放置。

分析： 结果与先前描述的SCP-241的影响一致。猜想SCP-241可能以某种方式使任何用它做菜的人提高烹饪技能。
附加记录：

实验241-03，20██年██月██日 

实验对象： 实验对象241-C和241-D都从一般人群中选出。两名实验对象都表示没有任何烹饪技术和贝类过敏史。

过程： SCP-241仍以实验241-02的姿态打开。实验对象241-C被指示不要合上SCP-241，找到炒扇贝的食谱，并转抄写到一张普通的纸上。在一个独立的实验厨房里，实验对象241-D被给予转抄的食谱并按指示烹饪并食用。

结果： 实验对象241-C的毫无意外的找到并抄下了食谱。抄下的食谱以肉眼对比后证实是与SCP-241的食谱相同的。SCP-241被打开放置。实验对象在于SCP-241的接触中没有表现出任何不良影响。

实验对象241-D得到了转抄的食谱并尝试制作炒扇贝，但遇到困难和挫折，多次表示，“我告诉你们，我不会做饭！”完成的食物在外观或气味上都没有像以前的测试那样好。

实验对象不愿吃的这些菜，说“这闻上去就像████”，但被[数据删除]劝说后还是吃了。实验对象在大约吃了这盘菜的40%后说，“我感觉很糟糕”然后实验对象就吐了。实验对象奉命吃掉了这顿大餐，但实验对象表示[数据删除]。考虑过处决对象，但为了进一步实验而否决。

分析： 有更多的证据表明，SCP-241可以提高使用者的烹饪技能。实验对象241-D继续留作进一步的实验。
附加记录：

实验241-04，20██年██月██日 

实验对象： 实验对象241-D。

过程： SCP-241仍以实验241-03的姿态打开。实验对象241-D被指示不要合上SCP-241，找到炒扇贝的食谱，烹饪，食用，同时给予反馈。

结果： 实验对象对要吃自己做的食物表示强烈抗议，但在得到了如果食物还是像上回测试那样的话可以不用吃的承诺后，表示愿意合作。实验对象虽然表示怀疑但还是着手开始烹饪。在烹饪的过程中实验对象没有经历任何她之前所遇到的困难，取而代之的是结束后对于自己烹饪技术的长进表现出了非比寻常的兴奋。

完成的食物色香俱全，同实验241-02如出一辙。实验对象几乎以非常舍不得的心情勉强吃下了烹饪好的食物，并说“不错非常不错。”实验对象在用餐后没有表现出任何不适。在测试后的谈话中，实验对象被问到是如何做出这道炒扇贝的，而上次实验的结果却是那么的难吃。实验对象说她不知道怎么做，只有当她开始烹饪的那一瞬间，她脑中才清晰的浮现出这道菜的具体做法。实验对象没有表现出掌握更多的其他烹饪技术的迹象，甚至连回忆起在实验中烹饪的具体步骤都很困难。

分析： 现在对SCP-241能把一个烹饪盲变成一个美食大师这桩事已经是毫无疑问了，至少对于正在被烹饪的这道菜来说是如此。
附加记录：

测试241-11，20██年██月██日 

实验对象： 实验对象241-E和241-F从普通人中选出。实验对象241-E对花生过敏。实验对象241-F是一名有着相当技巧的厨师。

过程： 实验对象241-E被要求站在合上的SCP-241之前并按指示打开它选择一个菜谱。实验对241-F被告知那道菜谱并按SCP-241的要求来烹饪。做完的菜被交给了241-E，并要求241-E吃掉。

结果： 实验对象241-E打开SCP-241，在里面提供的食谱中搜寻了一番，表示这些食谱里面都带有花生，并补充“花生对我不太好。”实验对象找到了不带有花生的食谱，选了一个澳式胡萝卜蛋糕。实验对象241-F以SCP-241的方式做了蛋糕，并表示成品要比他预期的做的好。

蛋糕被端到实验对象241-E面前，241-E毫不犹豫的也没有被任何提醒就吃了起来。实验对象表示这是“他吃过的最好的东西”并在他说吃饱之前吃了近一半的蛋糕。不到两分钟后，实验对象开始出现过敏性休克的症状。之后实验对象被注射肾上激素急救，但完全没有效果，并于四分钟后死亡（死因经尸检证实为过敏性休克）。

之后对SCP-241的配方进行了检查，发现99个菜谱内的85个需要花生或花生制品，但澳式胡萝卜蛋糕不是其中之一。胡萝卜蛋糕和其他七种食谱，包括羽扇豆粉在内，通过快速搜索发现，羽扇豆粉可诱发在那些患有花生过敏病人的过敏反应。其余6个食谱需要更多的奇特的原料，两个需要的[数据删除]而其他四个分别需要[数据删除]。

SCP-241打开放置。其余一半的蛋糕被保存等待进一步的测试。

分析： 实验对象241-E和241-F的反应均与之前的实验结果一致。配方的选择支持了SCP-241不知为何地会决定目标最为过敏的物质这一推论，并会通过食谱来诱导目标发生食物过敏反应这个理论。联系到[数据删除]其他六个“特殊”食谱的分析结果。
附加记录：

测试241-12，20██年██月██日 

实验对象： 实验对象241-F，[数据删除]

过程： 实验对象241-F按指示准备六道既不含花生也没有羽扇豆粉的菜。菜肴被移交给[数据删除]进行分析。六道食谱被转抄并移交至[数据删除]。

结果： [数据删除]

分析： [数据删除]

实验对象241-F在按着SCP-241连续做了七道不同的菜后没有表现出任何不适。建议保留实验对象用来研究对SCP-241进行次级接触（即不作为目标）的长期影响。
附加记录：

测试241-13，20██年██月██日 

实验对象： 实验对象241-G从一般人群中选出，并已知对花生过敏。

过程： 实验对象被要求吃下实验241-11中留下的蛋糕。

结果： 实验对象问蛋糕是否含有花生，并得到了其中没有的保证。实验对象说他不太喜欢胡萝卜蛋糕，然后被告知[数据删除]。实验对象开始吃蛋糕，并表示这个蛋糕“真的很好吃”。在实验对象说吃饱了之前，剩下的蛋糕大约减少了75%。约7分钟后，实验对象开始有过敏性休克反应。注射了肾上腺素后，实验对象开始变得稳定。实验对象最终恢复过来，虽然花了比预期更长的时间。

分析： 由此可见，虽然SCP-241的食谱对任何易过敏的人都有潜在危险，但对目标的伤害是最大的。实验241-12和241-13的结果支持了[数据删除]以[数据删除]。
附加记录：

测试241-14，20██年██月██日 

实验对象： 实验对象241-H从一般人中选出。通过完整的健康检查，实验对象没有任何食物过敏。

过程： 实验对象按指示打开SCP-241并把它留在那边以做分析。

结果： SCP-241的分析结果表明其中的79个食谱需要鸡蛋或其他鸡蛋制品做为原料，剩下食谱中的15个需要[数据删除]的蛋作为原料。另外的五个食谱[数据删除]。这五个食谱由[数据删除]转录，移交至[数据删除]。

实验对象241-H说她以前吃鸡蛋没有遇到过任何问题。实验对象一开始被要求吃一打煮鸡蛋。实验对象要了盐和胡椒（批准给予），然后开始吃鸡蛋。当吃到第三个鸡蛋时，实验对象开始抱怨肚子痛。实验对象被指使继续吃，她随后勉强继续。

直到她咽下第七个鸡蛋后，实验对象便晕倒在地上，疼痛是之前的一倍。在60秒内，实验对象开始出现过敏性休克的迹象。注射了肾上腺素后，实验对象变得稳定。最终在预计的时间恢复过来。

分析： 我们现在有证据证明SCP-241在目标打开它后，能以某种手段引起或者放大目标的过敏反应。这种能力能解释为何SCP-241能够导致在目标没有食物过敏的前提下发生食物过敏反应。
附加记录：

隱藏初步实验日志

参见补充测试日志以获得更多后续及当前的实验信息。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录3：交叉测试记录 

为确定SCP-241食谱对无法吃食物或是不需要营养之对象的效应，给予批准SCP-241在SCP-1770上交叉测试。在对象打开书本后，其内容与先前关闭时的内容一致。这证实了测试241-23的结果，即SCP-241对无机对象无反应。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Dec 2017 04:49
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Crosswindsgarou
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Hyper RPG FanWiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            ISTAR
                      
              International Society for Testate Amoeba Research
            
          
        
              
          
            
              
            
            Лекциите на ФМИ
                      
              За да изглеждаме умни пред другите
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
