                        

一只刚刚进行完SCP-3240的银狐。照片拍摄于样本被回收自一间位于芬兰的毛皮农场时。其尾部已重新长出且目前一切功能正常。

项目编号： SCP-3240

项目等级： Neutralized Hiemal

特殊收容措施： 基金会将持续监管来自每个SCP-3240易感物种的至少十二只被影响样本。新获得样本将被收容于模仿其天然栖息地的环境中，但禁止其与种群中未受影响的个体接触。将在已显明的位置与预估的未来出现位置监测易感物种的数量。将运用文件3240-Asterion中的Lowell-Kost算法对未来出现位置进行预测。

描述： SCP-3240是在某些掠食性动物中观察到的习得性行为。只有栖息在针叶林、灌木丛、苔原、沙漠或山脉地区的掠食性动物会展现出SCP-3240。除不再进行狩猎行为外，受影响的动物未显示其他行为异常。

已受影响的物种包括沙狐、矛隼、北极狐、豹海豹、加拿大猞猁、雪豹、眼镜王蛇、北极狼、苍鹰、菱背响尾蛇、猎隼、郊狼、雪鸮以及穴鸮。

在每天正午，在某个预定位置方圆5km内的被SCP-3240影响的个体将聚集1并开始自食。受影响个体将食用自身的肌肉与结缔组织，但从未包括骨骼与珐琅质。被食用的躯体总是会在12小时后复原。自食过程中失血现象正常，但会在SCP-3240结束后终止。有配偶的动物有时会将自己身体内脏的一部分喂食给对方，或在求爱仪式中如此做；如后代过于年幼无法自食，其父母将撕下后代的躯体后喂食给它们。在SCP-3240过程中，社会性种群如北极狼有独特的发声模式。

虽然过程中未产生内啡肽或其他止痛成分，受影响的动物从未展现出任何形式的疼痛反应。在自食开始与伤势复原期间，受影响的动物并未受到其伤势的阻碍。

SCP-3240在无关系的成年个体间大约有54%的传播率2，兄弟姐妹，伴侣与同一社群成员之间的传播率为63％，父母与后代间的传播率为99%。

附录1： 已发现SCP-3240可影响人类。已在数个城市的无家可归者中寻获受影响个体，主要位于莫斯科，盐湖城与马拉喀什。散布与SCP-3240有关的宗教信仰和益处的街头传道者越来越常见。因这些社群天生的朦胧性，难以监视与无效化受SCP-3240影响的人类。抓获受SCP-3240影响的人类的所有尝试都被受影响动物的抵抗所阻止。虽然目前尚未发现任何（假设存在的）领导人物，已表明密情报行动可更成功地收集信息。

基金会特工Lucas Bayard为收集更多关于成员动机的信息潜入了一个位于盐湖城的教派。以下为其与一名被传教者███ ████████的对话记录。████████曾尝试以一把生锈的刀子实行SCP-3240，Bayard以提供一把干净的刀子为由接近了他。

 

Bayard： 嘿，老兄，放下它，你会染上破伤风的。用我的这把吧。

[████████ 接受了刀子, 并开始从自己的大腿上切下一片肉。]

████████： 多谢了。你知道吗？我的牙比以前钝多了，身上的其他地方也是。和你不一样。你这种有本事的人在这干什么呢？

Bayard： 并不，我希望有更多能力。妻子的癌症吞噬了我们的积蓄，再然后就是她的胃了。保险不覆盖医疗费，病是买保险前的事了。

████████： 太可惜了，真的太可惜了。很遗憾听到这个，这就是整个倒霉的问题，每个人都和身边所有其他的人连在一起。你必须一个接一个地附和别人来得到你想要的，可然后他们就把你扔到大街上，你只能乞求他们给你点残渣。

Bayard： 没错。我永远没办法走进一个施舍处，这太耻辱了。我曾经是，或许，一个施予者。而然后我变成了个慈善案例。

████████： 没错。 如果他们想要我们有饭吃，我们会有，但这一切都是他们的想法。我们只是他妈的宠物。但这个？我喜欢这个。那个家伙告诉我，一个人生活所用的一切在出生的时候就有了，只要他有骨头，就一切安好。我告诉你，现在我得到了我该死的骨头，用不着其他任何人了。我拥有照在皮肤上的阳光，穿过头发的轻风，与盖在骨头上的肉，我能在任何倒霉地方活下去，因为没人能从我这夺走它们。

 
附加记录：

附录2： 尽管公众的尝试日趋活跃，实际上SCP-3240的实行一直保持私密，直到2017年1月25日的一起事件。一个刚刚开始参与SCP-3240的莫斯科人爬上了一座东正教教堂的屋顶，其身后跟着三只苍鹰。以下是修复后的市民证人拍摄的录像。

 

（男子沿着教堂边缘爬完了约一半。在他爬的时候苍鹰在身边盘旋。当他抵达顶端时，他靠在教堂的尖塔上并抓住它作为支撑，然后开始讲话。）

PoI-3240-Delta： 你们有朝一日会为此后悔，你们这堆肮脏，贪婪的脂肪与血液。你们和被你们称为神的神秘怪物。

（最大的苍鹰用它的喙切开了第一条创口。镜头被记录设备前面的人挡住了，当那个人又能被看到时，已有两只苍鹰已经沿着创口深入。它们最终取下了一大块黑色物体 – 镜头质量不允许更细微的观察，但被取下的器官看起来像他的肝脏。PoI-3240-Delta在其被取出时未显出不适。录像机旁一名身份不明的男人吐在了他的鞋子上。）

身份不明的男人： 那个是 – 老天，是他的肝吗？

PoI-3240-Delta： Verdant利用了我们如此之久，留给我们他们的残羹剩饭，让我们餍足于他们的虚弱与死亡之中，把我们推到你们长过头了的世界里最恶劣的地方。但现在剑在我们手里，哈！现在，我们不需要你们的残渣了！我们可以独自生存，而你们不行。

（所有的三只苍鹰开始从他的体表与胸腔内剥离皮肤和内脏）

身份不明的女人（镜头外）： 谁他妈来把他从那弄下来！

（没有人移动或发出任何可被记录的声音）

PoI-3240-Delta： 我们因Veldt的给予而生存！没有我们，你们将遭受苦难！你们现在还不懂，但你们会知道的！你们会生长，腐烂，再生长，再腐烂直到无处可去，藤蔓缠绕住你们自己的喉咙，你们在自己的排泄物中被扼杀，窒息。不公平！不公平！这个圈是双向的！你们忘掉了它，但我们会让你们记起来。记住捕食者需要猎物，猎物需要捕食者。你们会乞求我们的帮助，和你们从未给过我们的怜悯。这次当你们在旁看着时我们会有盛宴，饥荒会最终让你们明白。

（苍鹰从PoI-3240-Delta的胸腔中移走了最后一块组织，他的肋骨张开。他开始折断自己的肋骨并扔到下面的人群中。多名观察者开始尖叫。）

PoI-3240-Delta： 来啊！吃啊！把它们砸开，吮吸骨髓！品尝Veldt的味道！

（镜头再次被挡住，录像设备镜头朝下坠到了地面。）

 
附加记录：

第二天，另外一名男子爬上了一所位于蒙大拿州比尤特的教堂，并在土耳其秃鹫的伴随下开始背诵类似的演讲。教会的牧师试图与他争辩，并对其引用圣经经文。在与男子争辩一段时间后，秃鹰落在牧师身上并撕掉了他的舌头。证人被拘留并在记忆清除前给予了必要的急救。两起事件都被掩盖为行为艺术。潜伏特工已被指示在市民暴露前将试图在公众地方实行SCP-3240的人士无效化。

附录3： 观察表明，在受SCP-3240影响的动物较多的地区中，当地的被捕食者种群相继死亡，部分种群减少高达80％。这些死亡似乎是因为数量增长不受控制，继而在食物来源耗尽时导致的饥荒。回收的躯体中不含任何骨组织；进一步调查显示所有的骨头在死亡时瞬间分解。此外，在过去一个月内发生了二十多起受SCP-3240影响的人蓄意摧毁种植园或农场的案件。他们使用了一种能使植物组织在接触时钙化的未知物质。所有被羁押的肇事者在受审前自杀。

附录4： 基金会已将数个被SCP-3240所影响的人类儿童纳入监管。当阿拉斯加一个镇子中的测量员为确立一座水电站的安置而签约时，他们注意到当地的Arnatsiaq家族与其他几只受影响的动物在实行SCP-3240。在父母被目击在过程中协助他们的子女时，当局得到了报告；，成人在警方到达前舍弃财物逃离。在住宅中发现了数只北极狼与矛隼，其袭击了正欲带走带走儿童的社工。为将儿童带离并置于基金会监护下进行后续观察，潜伏特工出动干预。目前在该住所发现的动物与被捕获的同物种其他成员放置在一起。

以下是对一名从Arnatsiaq家族中被救出的儿童，Dmitri Arnatsiaq的访谈记录。

显示访谈

隐藏访谈

访谈记录： 

访问人： Dr. Nyla Hessen

受访者： Dmitri Arnatsiaq

前言： Dmitri是被找回的孩子中最为外向与合作的，并曾帮忙说服了他的兄弟姐妹和表兄弟们让基金会的工作人员将他们带离住处。访谈在他到达Site-19两个小时后进行。他曾要求以和在居住地被发现的受SCP-3240影响的动物的接触作为奖励，但在被拒绝请求时依然同意访谈。

 

Dr. Hessen： 你好, Dmitri。

D. Arnatsiaq： 你好。

个体开始颤抖，并试图用袖子捂住他的鼻子和嘴。

Dr. Hessen： 抱歉，有什么在困扰你吗？

个体摇了摇头

Dr. Hessen： 你确定？

D. Arnatsiaq： 你能保证我不会惹麻烦吗？我不想失礼。

Dr. Hessen： 请继续。我保证你不会有麻烦。

D. Arnatsiaq： 抱歉，不过你很臭。

Dr. Hessen： 为什么？

D. Arnatsiaq： 你闻上去像植物，像绿色，像树液与叶子和根及花粉。你全身都弥漫着这些，这让我恶心。

Dr. Hessen： 我很抱歉。

D. Arnatsiaq： 这不是你的错，你们闻起来都像它们一样。你们吃了它们这么长时间，闻起来就会像他们，外面的那些人也都是。我只是不习惯离它们这么近。

Dr. Hessen： 所以这样的话，你的家庭不吃植物。

D. Arnatsiaq： 不！我们也不吃你们血袋一样的牛和兔子和反刍动物。妈妈说他们是Pan创造的生物，会用残渣毒害我们。她曾在我们不听话的时候给我们讲过各种故事吓我们，而且告诉我们Pan就要来了。

Dr. Hessen： 那些是什么故事？你妈妈还教了你们什么？

D. Arnatsiaq： 那些在骸骨之书，炎日之书，冰霜之书和其他书里的东西。那些都是关于Veldt的。我们每天饭前都读。

Dr. Hessen： 类似祈祷？

D. Arnatsiaq： 对！我记得日常的那段！它是这样的，“在我们降临尘世，感知到脸庞上的阳光与肌肤上的清风之时，地母赐予了我们所有必需之物。我们不吃Verdant的果实，我们不尝它受咒诅的猎物。我们不浪费，我们饲育自身。”

Dr. Hessen： 我明白了。

D. Arnatsiaq： 这是骸骨之书里的。我现在还没看到长空之书和冰霜之书，但我记得全部骸骨之书的内容。在我的第一次斩削之刻，妈妈给了我全本。它连图画都没有，不是她给小孩子们讲的故事书。

Dr. Hessen： 能将它全都记在心里，你非常聪明！

D. Arnatsiaq： 它并不很长，页数连一打都不到。

Dr. Hessen： 这也很优秀了。

D. Arnatsiaq： 你应该见过我爸爸为了我第一次歆飨而给我的小刀。它真的很好很锋利，切割时非常顺畅。它一切都很好，是用骨头制成的，狼骨。不过，我还是更喜欢用牙。

Dr. Hessen： 初次歆飨? 你是指……抱歉，请告诉我更多关于那个的信息。

D. Arnatsiaq： 那是他们让你自己去切下它，而不是替你做的时候，这让你明白你真正长大了。我把它奉献给了Veldt。最好选一个晴天做这些以让猎鹰们能拿到它。猎鹰和预想的一样展翅而下，抓起了它，我一滴眼泪都没掉。

Dr. Hessen： 我明白了，当时你多大了？

D. Arnatsiaq： 八岁！

Dr. Hessen站起身，转了过去。她在一分钟后回到了桌前。

Dr. Hessen： 不好意思。你刚刚说到猎鹰？

D. Arnatsiaq： 没错！我喜欢那些猎鹰。它们飞起来时像战斗机一样，亮着爪子一齐冲过来，我想它们。还有狼也是，有一次邻居家的男孩想来偷我们的球，那些狼冲了过去，然后……

个体向前倾斜，降低了声音。

D. Arnatsiaq： 你保证不会说出去？不然我会把妈妈惹火……

Dr. Hessen： 我绝不会泄露你的秘密。

D. Arnatsiaq： （咯咯笑）他尿裤子了，像婴儿一样。我想念那些狼、猎鹰和狐狸，虽然它们闻起来臭臭的。我想念蓝天，我什么时候能见到蓝天？

Dr. Hessen： 呃，这个我不确定。

D. Arnatsiaq： 这儿闻起来糟透了，而我还没法碰到蓝天和大地。████到时得怎么度过他的第一次斩削之刻？

Dr. Hessen： 呃，只要你们仍和我们在一起，恐怕我们不会让它发生。我们需要知道更多 -

D. Arnatsiaq： 我没法帮他，我年龄还不够。但你可以，对吗？我可以和猎鹰沟通，而你可以把我们带出去。它用不了多少时间，拜托，小姐。我保证它只有一点儿疼。

Dr. Hessen： 恐怕我不能这么干。我们不会允许它被散播。

D. Arnatsiaq： 狼是对的。他们告诉我你们会试图阻止我。你们想让我们变成肥胖，没用的反刍动物，不是吗？这就是为什么你们每天都让我们吃植物。你们想毒害我们。

Dr. Hessen： Dmitri, 拜托。我们是在尽力确保你们的健康成长 –

D. Arnatsiaq： 你是Verdant！Verdant！Panling！妈妈警告过我们有像你们一样的人 – 她称你们为肮脏，发臭的吮骨者。

Dr. Hessen： 保安，请 -

D. Arnatsiaq： 当循环被斩开之时，你们会明白。捕食者将不再追逐猎物。书中说当它被打破之时，兔子们将在饥荒之前餍足，愚者与狼在一旁观看。当真正的真神回归居所来解放我们时，你们会明白的。你们这些大地的肿瘤会经受永恒的朽烂，和你们的老顽固一起在朽败的太阳下腐懒。看你们到时会如何像你们喜爱的落叶一样，你们到时会后悔的。

 

后记： 个体拒绝任何进一步交谈，他在押的亲属们也是。从其住所获得的动物也明显更加好斗。
附加记录：

Arnatsiaq家族的儿童们对SCP-3240的实行受到限制，但他们拒绝食用基金会提供的任何食物。当被问到他与他的家人们想要什么食物时，Vasily Arnatsiaq告知基金会人员检查动物围场。被羁押的样本在入口附近留下了成堆它们未被食用的躯体。在审议后批准了以这种肉作为Arnatsiaq家族的儿童的食物。

在Arnatsiaq家族原本的居住地发现了Dmitri所引用的骸骨之书与冰霜之书的副本。这些书已然失修，并像屋内的大量其他物品一样被损毁了，但仍有一些节要可被抢救。

对Veldt实体的描述，摘自骸骨之书：

所有岩石，骸骨及山巅的精神，感知与灵魂，鸮之鸣泣与猞猁之目，以及月光中苍狼的深灰色毛皮。我们是尖牙，利爪，嚎叫，和雪中的爪印。它们称我们作捕食者，但我们会将利齿转向内部，转向骨头。
附加记录：

Verdant，详述于冰霜之书：

那些渗脓、蔓延的沼泽，扭曲内生的森林，柔软腐烂的植物和以它们为食的以口呼吸的野兽的罪恶与泛滥的生命，都在罪恶贪食者Pan的统治之下，他扔给我们令人作呕的，陈旧的残渣来让自己的窝更坚固，并指望我们感激。我们不应再以它们的残渣为食了。
附加记录：

飞羽与毛皮之书中关于受SCP-3240影响的动物的文章：

……独立，坚强与安于自给自足的典范。它们不再被任何想法困扰，只顾及石上青苔的纹理或对冰霜之风的感觉。它们是同伴，是保护者，是导师 – 最纯粹的猎杀者。
附加记录：

附录6： 截至3月14日，所有主要的受SCP-3240影响的人类社群已被基金会特工强制解散，其成员位于基金会监管之下并被限制实行SCP-3240。自3月12日之后SCP-3240未在公开出现。已成功进行为取代受SCP-3240影响的动物种群的灭绝与育种计划，SCP-3240的发生率降低了83％。SCP-3240被视为已无效化。

附录7： 截至3月21日，在北纬38度至南纬38度之间80%的植物生命开始不受控制地增长，速率为自然的两倍至十二倍不等。所有此区域中的纯草食动物亦开始以相似的非自然速度进行繁殖，妊娠时间变为原本的四分之一。有时，植物生长时其根部会产生大量的动物组织。这些囊肿在一到三个小时的过程中发展成了草食动物。形成的动物往往具有明显大于同类的体型与更强的领土意识，亦容易出现畸形。如此形成的动物可用肿瘤制造法制造其他包括人类在内的动植物，链式发育事件的可能随与赤道的距离减小而增加。每天，受影响的地区将向南北方向各扩散30公里。

因SCP-3240被收容后产生的异常现象，其已被重分类为Hiemal。

曾被SCP-3240影响的人不再表现出再生性质，并停止实行SCP-3240。Dmitri Arnatsiaq以外的受影响者不会回答任何问题。当一位研究员询问他对近期的异常情况了解多少时，他唯一的回答为摘自“峡谷之书”的段落：

绿色将锁住我们，扭转我们，生吞我们。林中的万物将陷入饥饿，树木的所有言辞均为谎言。永别了，长空，炎日与清风 – 永别了，永别了！Pan正在苏醒！他饥焰中烧！
附加记录：

脚注
1. 目前尚未知位置如何确定。应指出的是在进行SCP-3240时，领地争夺与种族间的冲突会被压制。
2. 在一天时间内

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Aug 2019 14:36
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Sistemas Digitales
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            ಕನ್ನಡನುಡಿ
                      
              ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಾಸಕ್ತರ ಕೂಟ
            
          
        
              
          
            
              
            
            Larpard
                      
              Vše nejen o larpech ve východních Čechách
            
          
        
              
          
            
              
            
            La Wiki de ManagerZone México
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
