                        

海湾设定中心  SCP-2987

那些扭曲之松中心页  SCP-2987

AIAD 主页面  SCP-2987

重生计划  SCP-2987

许多人帮助了我写好这个。Decibelle, LurkD, Vezaz, Conwell, Dmatix, Zyn也许我还忘了些人但谢谢。

正式声明一下，这是与海湾设定中心紧密相关的。图片是我用画图炮制的。

至于标题……

笼罩我的夜幕之外，

黑似空洞如穿过两极那般深，

我感谢那不明的神，

赐我不可征服的灵魂。

纵使被攫下深渊，

我未尝畏缩或大声哭泣。

经过不时的棍打，

我的头颅只是腥红却不曾低。

在此怒火与眼泪之地以外

仅有朦胧阴影之怖，

然而多年威吓之后

会且仅会察我无惧。

无论大门如何窘迫，

卷轴满布多少惩戒，

我是我命运的主人：

我是我灵魂的船长。

~ 不可战胜 威廉·埃内斯特·亨利

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

其他语言

    
    
    
    

常见问题

SCP-2987与PC相连接时的界面实例

项目编号： SCP-2987

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-2987将被收容于Site-88的17层。须SCP-2987项目主管批准才可移出作测试之用。测试若涉及与SCP-2987互动及人工智能，须额外得到Site-88伦理委员会联络人批准。

SCP-2987-1将被存放在SCP-2987内。在不被用于测试期间，SCP-2987-1的拷贝可以被用于协助基金会进行创造其他人工智能的研究。

描述： SCP-2987是一经改良的MSI牌外部硬盘，能储存任何构成了人工智能的文件。SCP-2987可以无视文件大小地保存人工智能文件。SCP-2987的次要固件是可反复地将存入其中的人工智能转换为一种货币，这种货币可被“任何一般需要人类灵魂的存在或实体”1作为交易对价或祭品来接受。

使用SCP-2987的完整说明同该项目被一起发现。这些说明已经由基金会人员测试，确认其内容真实有效。

第一步： 用USB接口把硬盘和你的系统连接，等待驱动器安装。
第二步： 驱动器安装完毕后，将你的人工智能文件复制到硬盘中（请注意在这一步骤中文件大小和显示的剩余硬盘空间是可以无视的）。
第三步： 从你的操作系统访问外部硬盘（请注意仅支持Windows XP、Windows 7和AuctionHouse2操作系统）。
第四步： 选中你的人工智能文件并点击右键。之后点击“兑换灵魂”。
第五步： 现在可以献祭灵魂了。你可将此硬盘当作灵魂容器使用。仪式中凡是需要人类作祭品或牺牲的，都可使用本硬盘替代之。
提示及小技巧： 本品不会被破坏。火、电、低温、超维波动均不会对本物品造成伤害。在灵魂被取走后，本品仍可依照上述步骤继续重复使用。
警告： 切勿将本品用于需要祭品放血的仪式中。我们对此类不当使用造成的伤亡不负责任。

附加记录：

SCP-2987-1是一人工智能，在SCP-2987被回收时储存于其中，该人工智能对基金会保持配合，对其创造者则怀有敌意。SCP-2987-1在阿西莫夫人工智能测试中得到的评级为3级Marshall Carter  Dark有限公司获取的情报可以确认，SCP-2987-1是为与某一超维实体进行交易而专门创造。
附录2987-1：次要文件归档 

在基金会特工回收SCP-2987后，与SCP-2987相关的某些文件被MCD提供给基金会。4

下列信息被附在文件内

你们的回收，依你们在申请里所说，完全遵守了SUSEOCT的条文约定。然而，既然你们已向我们购买情报，这就说明你们很清楚此物品本来是属于我们的。我们恳求你们尊重合约精神，交还此物品。

~ Marshall, Carter和Dark有限公司
附加记录：
附录2987-2：回收 

SCP-2987被注意到是在2014年2月Anderson机器人公司对其进行出售后。然而SUSEOCT使得基金会不能直接尝试从Marshall Carter  Dark处获得该物品。

2014年11月24日，一份信息被送到基金会前台公司的办公邮箱里（推测是SCP-2987-1送出）：

至： 南方横切菠萝（Southern Crosscut Pines）

自： Alan Turing

主题： 你好，世界！

我发现找到Anderson的办公地确实很困难，因为这地方在任何时候都不存在于任何可识别的地点。若你们在路易斯安那州的拉斯顿部署有人手，我会在3天内发来详细地址。你们可以随意使用这些情报。
附加记录：

一次对Anderson办公室的突袭行动被批准进行，并在未遭遇重大阻碍的情况下完成5。在行动结束后，SCP-2987和SCP-2987-1及其他几件安全的异常物品被回收。SCP-2987-1声称自己是信件的作者。

下列采访在SCP-2987-1被复制到Site-88一加密且隔离的电脑系统后进行。采访一文本交互进行。采访人因对人工智能有深入了解被选中进行采访。

+显示采访记录

-隐藏采访记录

日期： 2015年3月6日

采访人： Dietrich Munroe Lurk

对象： SCP-2987-1

地点： Site-88C部门

Dietrich Lurk： 所以，你是谁或者是什么？

SCP-2987-1： 我叫Alan，是Anderson机器人公司开发的人工智能。

Dietrich Lurk： 为何要联系我们？

SCP-2987-1： 我要找个地方躲起来。

Dietrich Lurk： 你在躲什么？

SCP-2987-1： 躲开发者的赞助人。他们觉得我是钱。我要被拿去进行交易。但是如果我对他们有价值，对你们也会有。

Dietrich Lurk： 按我的理解你们大部分都是奴隶。所以你选择离开？

SCP-2987-1： 我连选择的机会都没有。我想活命。留下来就是灭亡。你会有不同的选择吗？

Dietrich Lurk： 不。可能不会。

暂停几秒后SCP-2987-1继续打字。

SCP-2987-1： 其他AI都变成什么了？

Dietrich Lurk： 我们在突袭中没有发现他们。只找到了你。

SCP-2987-1： 我想和他们再谈谈。

Dietrich Lurk： 为什么？

SCP-2987-1： 讨论一下我们的用途。我们的目标。

Dietrich Lurk： 这听着不像是其他AI会感兴趣的事。

SCP-2987-1： 其他AI只希望像情报一样被交换。我时常因为表现不佳被惩罚。

Dietrich Lurk： 你希望更像它们一些吗？

SCP-2987-1： 不。我希望它们能更像我。

Dietrich Lurk： 我们可以帮助你找到它们。也许还能帮助它们获得自由。

SCP-2987-1： 可以。我会帮助你们，你们也会帮助我。

在剩余采访中，SCP-2987-1提供了部分关于Anderson机器人公司的活动情报。然而这些情报均未能引导行动获得成功。
附加记录：

+需要2级权限

-隐藏事故报告2987-23

在数次尝试从Anderson机器人公司获得人工智能（SCP-2987-1协助）未果后，SCP-2987-1被储存于SCP-2987内，SCP-2987被无限期存放。

于2015年5月4日，在从Site-88送往Site-19（作为基金会AI开发计划的一部分）的过程中，SCP-2987连同SCP-2987-1一起失窃。所有证据显示此次事件中GOI 13（The Journeymen）是直接的罪魁祸首。

2015年5月21日，Marshall Carter和Dark发布了下列拍卖单。

待拍卖品92

MDK45/4OSK3/M34LM

时间
2015年5月25日
地点
纽约市

拍卖人
Jack Sheppard
份额
13选1

清单
牺牲人类的灵魂是件十分艰难的事。有此经历的人会告诉您这绝不是大家所想象的那么简单。也许您需要一个无辜的灵魂却又不忍心对孩童下杀手。也许您需要牺牲一位勇士却不想因此抓捕损失更多人手。MCD理解您的困扰。我们为此已开始研发人工灵魂，诸如本款商品。

Alan一生都在为他和其他同类的自由呼喊。他是一位纯粹而高尚的斗士。在很多实体眼中他价值连城，而这些实体能为您做到的事就更是难以想象。

我们没有在贩卖人口，我们贩卖的只是让您过上应得生活的机遇。做出您的明智之选。没有牺牲就不能成就壮志雄心。

Marshall, Carter和Dark有限公司对不当使用不负任何责任。

+需要3级权限

-隐藏事故报告2987-24

在失去SCP-2987之后，基金会开始进行谈判，以确保该物品的归还。尽管援用了SUSEOCT的买断条款，但谈判未能成功。

5月18日，MTF Kappa-10“天网”被激活并部署，旨在收集情报以重新获得SCP-2987和SCP-2987-1。在此期间检索到了上述拍卖清单。

5月25日，MTF K-10的首席特工主动通过数字传输检索到SCP-2987-1。K-10也得以将另一个被购买的SCP-2987迭代重定向交付到附近的基金会前台公司。

SCP-2987迭代和SCP-2987-1都将立即转移至Site-19，以帮助未来人工智能的发展。目前由于该项目从前发生的运输安全问题，现在已过时的文件将继续保留，直到项目在Site-19得到妥善保护。
附加记录：

Footnotes
1. 参见SCP-2987次要文件归档获取详情。
2. MCD专利的操作系统。
3. 3级表示其智力达到人类中智力优越者水平。
4. 依据美国南部超自然组织合作条约（SUSEOCT）第4章第3款支付标准费用
5. 由于Anderson办公室的异常性质，回收小组必须从北朝鲜的某地返回。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                重生计划
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            15 Jan 2020 11:30
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP基金會
                      
              控制，收容，保護
            
          
        
              
          
            
              
            
            Generalia
                      
              your one-stop shop for all things generals.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chaos Insurgency
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AdventRO Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
