                        

项目编号： SCP-404

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-404应被保存于文件库中的Alpha-1区。任何将SCP-404带出Alpha-1区的举动将被强制阻止。

描述： SCP-404是一对儿大马尼拉信封，其中之一有一系列附加到信封前面的纸页。每一页都印有名称/日期/时间/数字表，其中包含已知和未知名的多个条目。墨水被确认使用于1833±10年，文件夹被确认使用于1834±10年。许多签名与基金会已知的姓名相同，其中主要是那些原文件库管理员的签名 ████████（于██-██-████担任），███（于██-██-████担任），和██████████（于██-██-████担任）。所有签名之后都标有一组数字序列号。目前已经有超过1000个签名出现在这些纸上, 以及在之前页面写满之时, 会自动出现新的纸页. 因为信封中的内容（如后所述），对这些页面的计数统计已被证明是不可能的。

包含在SCP-404中的是一系列大小为8 ×10的照片。迄今为止所有尝试记录确切照片数量的尝试都失败了。当一个人试图数出照片的总数时，他们都会数错一个数，至少两次，以至于不得不从头再来。如果同时多于一人试图统计这些照片，统计者们将开始辩论他们刚才数到哪了，以至于不得不重新开始。如果采用机械化系统是用来计数，那么将导致计数系统出现错误、技术瑕疵、死机或漏数导致不得不重新开始。

任何人都可以拿起和访问的第一个信封，被称为SCP-404-A，他们可以以一次一张的形式抽出照片。被抽出的照片将永远是空白的并保持空白直到5秒之后。当被抽出的照片与照片抽出者保持接触超过5秒以上，照片会以宝丽来照片的成像方式慢慢显影。照片中出现的图像始终会为清晰的，且记录照片抽出者过往生活中的一个瞬间，且照片抽出者皆可瞬间辨认出这个瞬间。

一旦这张照片已被“沖洗”，无论用什么方法都将无法再放回SCP-404-A中。此时此图片将完美的适用于进入第二个信封，SCP-404-B。未显影的照片将不适合进入SCP-404-B。当将已显影的照片放入SCP-404-B时，附着在信封正面的纸页将更新自己的名称、日期、时间和一个递增的数字。当任何一个拿起SCP-404-B时，他/她会马上得知哪几页包含了他们的名字，虽然他们可能不知道的具体数字。当他们看到属于自己的递增数字，或者他们本身已经知道有多少，他们能够在几秒钟的时间内将属于自己的那张照片从SCP-404-B找到并抽出来。

SCP-404-B的最令人不安的特征是，一旦受试者离开信封所在地长于一小时，那么受试对象将无法想起任何有关信封的回忆，以及照片中情景的回忆。这种效果将一直持续，直到受试对象再次进入信封的所在地，届时受试对象将回忆起有关使用信封的记忆；但直到再次看到自己抽出的照片之前，受试者都将无法回忆起自己抽出的照片上出现的情景。监控测试（包括SCP-404-A或-B的测试）且不与信封或信封内容接触的研究人员将可以以自身记忆力允许情况下记住所有照片上的内容和测试内容。

文件# 404-1： ██-██-████：测试内容为令一名D级人员从SCP-404-A中抽出5张照片。

第一张照片中出现了一名在轮胎秋千上的小女孩正从身后被推起来的画面。测试对象确认了照片中名女孩是他的妹妹6岁时候的样子。

第二张照片出现了照片一中出现的女孩，不过相对长大了一些。照片中女孩赤裸躺在卧室的床上，面带微笑向着镜头摇手指。测试对象再次确认照片中的女孩是他的妹妹，值得指出的是测试对象在看到这张照片的时候表现出了沮丧的心情。

第三张照片包含了同一个女孩的形象。照片中女孩又长大了一些，被一名大概高中毕业生年纪的男生拥抱着。测试对象再次确认那是他的妹妹，以及他妹妹的男友。至此，测试对象的情绪变得非常激动，并一度拒绝继续抽出照片，直到几度确认只需再抽出两张照片即可才继续进行实验。

第四张照片展示了一辆停在路中间的汽车，汽车的玻璃全部已经粉碎且车门被打开。出现在第三张照片中的男孩出现在驾驶员的座位上，身上有相当严重的伤，并且喉咙已被割开。测试对象确认这是同一个男孩。

第五张照片展现的是葬礼的场景，女孩出现在照片的焦点。她穿着黑色的裙子，露出愤恨的表情。测试对象再次确认这是他的妹妹。
附加记录：

所有被抽出的照片已经无法放回SCP-404-A，所以它们被放入SCP-404-B中。测试对象的名字、当前日期、以及数字序号出现在SCP-404-B信封外的那一叠纸上。

在测试之后，对象被允许离开测试区域并在之后被针对照片内容进行询问。在大约一小时的市场过去之后，对象无法回答出任何有关照片的问题，并否认在当天曾经经历过类似的测试。测试对象无法解释在测试中经历的时间，也否认曾与妹妹一起参加过任何人的葬礼。在此时间阙值到达之前，实验对象可以给出照片有关问题的答案；记忆丢失显然可以归为与SCP-404-A以及-B的互动所导致。

文件# 404-2： ██-██-████：测试对象是最近刚刚以过于激烈的方式与男友分手的███████博士。她自愿参与测试，且在测试前已被告知预期结果。

第一张从SCP-404-A信封中抽出的照片展示了一名身上沾满污渍的男子正靠在车上。测试对象确认这是她的前男友，当时他的车突然坏了。

第二张照片展示了同一个男人表现得非常愤怒，并做出试图惊吓观众一样的姿势。对象再次确认这是她的男友，提及这个事件是他们分手的导火索。

第三张照片显示了同一个男人，和照片视角一起坐在游乐园的过山车里。对象确认这是他们的第一次约会。

第四张照片则是完全空白的。两倍于正常照片的显影时间过去之后这张照片依然是空白的。同时这张照片也被直接放回SCP-404-A而其他照片只能被放入SCP-404-B；与此同时经过这次测试SCP-404-B前的纸页上增加了三个新的姓名、日期以及数字序号。
附加记录：

在第四张照片的试验之后，实验对象被允许离开并在3小时后被再度进行询问有关于她和她男友的问题。实验对象表示对任何此人物存在的不知情，也表示自己并未在当日参加任何实验。对象同样无法解释在测试中经历的时间；但未对时间凭空消失展现出过多关注。

文档 #404-3： ██-██-████：实验对象为████████博士。████████博士作为实验对象为纯粹随机选择也未有任何的最终结果被预测。

第一张照片显示的是第一人称视角的正在画一张水性涂料肖像的照片。照片中出现了画家的手，且████████博士确认照片中的人物是4岁时的自己。

第二张照片显示的是一名正在微笑的老人，照片的视角表现出观看者正从空中低头看着这名老人。████████博士确认这是她在一年半之前过世的祖父。

在短暂消沉并让████████博士重拾心情之后，第三张照片被抽出。这张照片展现了一个葬礼的场景，且照片的视角有些矮。████████博士确认这是她祖父的葬礼。这张照片同时在墓碑的地方（同时也是照片视角的焦点）再次展示了祖父的身影。照片中老人的身影轻微失焦，而其他部分的照片则毫无此种表现。此外，他的身影大约有15%的透明度，这表明他的存在可能是一个频谱的真实表现，也有可能只是存在于照片主视角人的头脑中的想象。
附加记录：

████████博士请求了第三张照片的副本，之后这张照片的数字副本被发送给她。照片正本被放入SCP-404-B，而副本则被████████博士放到办公室的相框内。

文档 #404-4： ██-██-████：这次试验的对象是已经在一起工作过两年█████博士和███████博士。这两名博士被从所有在一起工作超过一年的所有配对员工中随机抽取。

█████博士取出的第一张照片展示了一名大约在三十后半的成年女性赤裸的躺在床上的情景。在照片的视角中，这名女性以[数据删除]的姿势出现。███████博士证实这名女子是他的妻子。█████博士试图反驳，直到███████博士从钱包中展示了他妻子的照片。负责员工间纠纷的安全人员及时介入将两人暂时调停，并告知对象们继续进行测试，任何个人问题请在之后解决。

███████博士从SCP-404-A中取出第二张照片。值得注意的是，在看到照片之后，███████博士的表情瞬间变得恶毒起来。这张照片展示了一名年轻女孩，非常明显地正以[数据删除]的姿势被照片视角看着。这名女孩被确定为█████博士的[数据删除]岁的女儿。这张照片出现之后房间中的气氛再一次紧张起来，以及在门外的警卫再次进入房间内并分开两人。鉴于接下来两人每人可以再抽一张照片，测试对象同意继续测试。

█████博士从SCP-404-A中抽出了第三张照片。这张照片展现出了和前张照片相同的女孩，依然没穿衣服，不过换了一个姿势。█████博士不情愿的证实了这是自己的女儿。两名博士至此都已经冷静下来，但是都表示非常不舒服并希望测试可以尽快结束。

███████博士抽出了最后一张照片，在显影过程之后照片中出现了█████博士穿着晚礼服裙的样子。
附加记录：

本次测试立刻被测试管理员终止，同时两名受测博士都被提出严厉警告。在经过一整天之后两名博士都被询问有关实验的事情。两名博士都否认经历过实验且拒绝承认与对方或照片中出现的人有任何的不恰当行为。所有照片都被放入SCP-404-B内，且两位博士都被调离SCP-404项目。后续的观察表明两位博士的工作表现都提高了6%左右，目前不确定这是否与在此次试验中两人丧失的记忆有关。

文档 #404-5： ██-██-████：本次试验的对象是在对SCP-███测试中死去的D级人员。这名D级人员的尸体在两名工作人员和医疗器械的帮助下从SCP-404-A中抽出了一系列照片。

第一张照片展示了SCP-███休息时的照片。这被认为是测试对象在SCP-███的测试开始时所看到的景象。

第二张照片展现了一幅极其靠近SCP-███的景象。这张照片的性质表现出这应该是测试对象死亡的那一刻。照片的右侧部分全部黑暗，就好像照片视角者只能以单眼视物一样。

第三张照片展现出了[数据删除]。在看过照片之后，负责操纵尸体的人员在看过照片之后进入了一种极端愤怒的状态。守卫试图进入房间并控制局势。一名守卫在尝试制服暴走的操纵人员时看到了照片，之后立刻对另一名正在压制测试对象的守卫发动攻击，测试被立刻终止。其他武装人员进入现场后控制了局面并将照片用一件外套盖住以防止任何更多人看到这张照片。
附加记录：

在此测试之后任何有关利用死者对SCP-404进行进一步测试的实验已被明令禁止。所有在此次测试中波及到的工作人员都在被单独禁闭48小时之后进行心理评估并释放；其中请求记忆消除的人员在之后进行了记忆消除。所有在此次实验中产生的照片并没有放入SCP-404-B，而是至于█████████博士的看管之下，只有最高权限的工作人员可以对这些照片进行查看。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                题写
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            21 Nov 2019 16:00
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            免費電子書：C# 程式設計
                      
              作者：陳鍾誠
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiNorron
                      
              Almost as good as the guide, maybe better!
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Crab Den
                      
              We Vibing 🦀
            
          
        
              
          
            
              
            
            RSC Sandbox
                      
              RSC için Sandbox
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
