                        

SCP-3605/034-A, Iteration 001

项目编号： SCP-3605

项目等级： Safe

特殊收容措施： 不活动的SCP-3605实体应被存储在site-73的高强度单元并被锁住，活跃的SCP-3605实体目前由一个轮班的小组监控。不允许在没有得到站点主管批准的情况下将新的照片暴露在SCP-3605面前。

C/1911 O1对第五教会的意识形态的确切影响目前正在评估中。

描述： SCP-3605是一组于1955年拍摄的彗星C/1911 O1 (Brooks)1的照片，该彗星在1911年的下半年掠过地球，发出的光清晰可见。SCP-3605-05似乎是其他复制的原件，尽管在背面被标记为“彗星5”。研究表明，这张照片很可能是在美国中西部某地拍摄的。

当任何可见天体或天空的物理照片被带到任何SCP 3605实体的1.5米2半径之内时，后者的异常性质开始显现。受SCP-3605影响的照片中，天空部分将在第一次迭代期间将其内容替换为C/1911 O1的图像（见上图），而照片中的人物会在第二次迭代中转向它们。在最初的转变之后，受影响的照片的内容将每五小时改变一次，并描绘各种异常活动，通常围绕彗星和附近的恒星（见观测数据）。受影响的SCP-3605照片将继续以不可预测的速度变化直到达到其最终形式（最终的转换发生在迭代005到迭代050之间）。在第一次迭代之后，照片中C/1911 O1的位置将保持不变。SCP 3605实例仅影响真实世界中拍摄事件的照片；任何类型的插图都不受影响。

SCP-3605的实体在2016年被调查之后，调查了先前管理偏振片5在一次突袭中获得，其中的摘录将在下面被重述。部分内容有删改。

1月3日 

嘿，paper，是我，[POI3605-01]。我们终于到了彗星和星星告诉我去的地方。不知道我是否期待更令人

印象深刻的东西，但剩下的只是一些信息和一两个破碎的相机。剩下的虽然很少，但是能量……是的，我能

感觉到。我们发现了一些有价值的东西。

[Poi-3605-02]持怀疑态度，认为我们不应该在这里浪费时间。但我相信我们可以用这个地方连接到彗 星…C/1911 O1，如果我记的专业名称正确的话。上个月，当我在教堂外面吸烟6的时候，当它震撼到我的时候，正好在那块地里有三样东西：那家商店，那些发光的朋友，还有那颗又大又漂亮的白色彗星。

我们今天只把照片和望远镜带来了。我们也随身带着这本书【SCP-1425】，但我们并没有完全使用它。我有点紧张，但我们可能需要它，它可以提醒我们为什么我们在这里。[Poi-3605-2]似乎对我用错了书有点恼火，像是《圣经》之类的。她不明白。我要这么做的原因是告诉人们第2章在谈论什么，为什么不会如此。首先，我们给他们看图片，然后他们帮助我们把它变成现实。

[POI3605-3]将在我们睡觉的时候保持监视。如果我们中的任何一个发现它，我们得马上让其他人知道。
附加记录：

1月7日 

今天的照片改变了！[Poi-3605-2]准备放弃，但就在她走出门的时候，我看到了彗星。这是她和她妈妈在约塞米蒂国家公园的照片。当他们拍下那张照片时，外面是明亮的，温暖的，但是他们身后的天空是黑色的，它们看起来都是粗糙的，苍老的。但我猜这是因为彗星照片是…

……我在说什么？我忘了点东西。彗星，人类。我们必须关注彗星。记住这本书所说的：“现在是我们的时代。这是我们的世界。我们带上你的彗星。”

我们越来越近了。
附加记录：

1月10日 

当她今天看到约塞米蒂国家公园照片发生了什么时，有点不高兴。[Poi-3605-3]设法让她平静下来，但我想我们不能责怪她。一张图只能给你一个关于彗星存在的信息，你真的必须自己去体验它。[已编辑]7而且我希望这对他们也可行的，但这不一样。我们没有创造任何东西，我们只是带来了一些。

我知道我们还没见过，但这就感觉像正在见一个老朋友。只要我们能看到它，我们的努力就会得到回报。看

着它飞下天堂，带给我们真正的统一。

我们会来找你，伙计。
附加记录：

[未知] 

老兄，我刚刚想起了什么。一些我不敢相信，而且没有预先告诉[POI3605-2]和[POI3605-3]的事。

它是蓝色的。他妈的是蓝色的。我只是查了一下维基百科的文章。我一定是吸了这么多烟，我忘了它不是黑白的。

我希望我有一个Doctor Who的电话亭，这样我就能及时回到有第一张照片的那个人那里。想象一下，看到我们的朋友享尽所有的荣耀中，而不是仅仅拥有这些旧照片。别担心，brooks，我们带你回来。我们都会在那个美丽的蓝色天堂里
附加记录：

1月15日 

它出现了。就是今天。

我醒了，不知道我是真的清醒还是在做梦。但是[POI3605-2]和[POI3605-3]都站在外面，凝视着天空。我只知道是这样。

它就在那里。Brooks，伟大、蓝色、精彩的brooks。它没有移动，只是……钉在一处。它边上所有的波浪状物体都在移动，但它不是。它就像一个GIF。

星星……星星就像照片里的星星一样。颗粒状的部分看起来像是有人用MS油漆重修了天空。我们凝视着……

上帝，我们只是盯了他妈的那么久。

而且[已编辑]8。我想这也是其他人正在寻找的东西。他们在跟我们说话，就像我们是他们的朋友，但是他们说我们还没有准备好。

然后我们又回到了这里。等等，我们怎么回来的？布鲁克斯在哪里？
附加记录：

1月18日 

好的，冷静下来。三天了，外面一切看起来都很正常。我们把它拿回来了一会儿，现在它又消失了。我们所有的照片都有了反应。[POI3605-2]撕开了约塞米蒂国家公园那一张，因为她完整了，但不是在这里。我也一样。

我也一样。不能平静下来，想不出别的什么。在我们为你做的一切之后你在哪里？为什么不变回蓝色的？
附加记录：

[未知] 

请回来吧。
附加记录：

[未知] 

我们准备好了。
附加记录：

[未知] 

我爱你brooks。
附加记录：

[未知] 

蓝色真美丽。
附加记录：

[结束摘录-参考补充文件3605 / B的完全访问] 

观测数据 

下面是SCP-3605产生主要效果的例子，在实体3605-034曝光到非异常照片期间记录。要完全访问观测数据日志，请参阅补充文件3605-A。

SCP3605影响照片：纽约第六大道黑白照片于1922年拍摄1922。

迭代级数 
描述 

001
纽约上空被SCP-3605的复制品所取代。基于透视原理，C/1911 O1似乎非常接近曼哈顿岛。

002
照片中所有的人立即将注意力转向彗星。后者在大气中的位置保持不变。

003-006
天空中的星星逐渐从原来的位置移动到照片的地面，而没有改变大小，变成出现在街道上方漂浮的发光白色球状物。由于老化导致的照片分解的影响被逆转，图像的元素变得更加详细，人们现在具有可见的可识别的面部表情。照片中的人（包括在现在的前景中第一次迭代中几乎看不见的背景人物）在注视球的时候都表现出快乐或放松的表情。

006-009
星形天体在照片中走向个体，并融入他们的身体，出现在腹部的一个发光的白色洞里。[已编辑]9被描述的7个受试者没有表现出任何不适的迹象，而是随着手臂进入身体而张开手臂。

009-015
受试者开始漂浮于约1米高的地面上，而他们的腿和手臂跛行。漂浮的人逐渐移动到照片中心旁边的灯柱，并用他们的身体形成一个圆。在形成圆圈之后，恒星球体开始从受试者的腹部投射到它的中心，直到圆包围一个大的、发光的光源。

016-020
受试者从照片的中心“飞”到C／1911 O1，同时围绕光，它们的能见度在每次迭代中减少，直到它们消失在彗星中心。最后迭代：020 

+[需站点主管审批]

-[权限确认]

在发现和收容SCP-3255之后，两种异常现象之间的联系变得明显,SCP-3605的文件因安全原因被审查。

已明确确认受试者的身份是第五教会成员（名字被O5议会特别命令删除），他们了解Indrid Arto精神健康中心的活动并且不同意他们的做法。 几个记录中直接引用了它们，其中一个说“那些家伙正试图重新发明轮子，当我们所要做的就是调整它的能量，我们可以找到已经存在的东西。”

在最初发现尸体时，POI-3605-01,02和03每个都有两个位于眼窝内的亮蓝色球体。这些球体类似于在SCP-3255内发现的小型恒星，似乎是较小的版本，并且在经过高强度分解程序后无任何反应。尸体被标记为SCP-3605-A，SCP-3605-B和SCP-3605-C，并被移至Site-11。

长期接触SCP-3605个体导致接触者开始产生第五教会的信仰并反复宣称对彗星的热爱，尤其是C/1911 O1。因此，遏制程序已经更新，以确保每周轮换SCP-3605遏制人员。每次轮换后都会进行D级记忆消除，这样可以消除SCP-3605个体的特定记忆，同时让接受者意识到他们与它们一起工作。

被SCP-3605所影响的照片中有大约13％产生了如下反应，被描绘的人被移除眼睛并用类似于上述尸体中所见的蓝色球体替换。在人们消失于彗星中之后，球体将留在原处并保持在受试者之前所在的圆圈中。最终，这些将被整合到C/1911 O1的背景中，取代之前迭代中移除的恒星。最终的迭代类似于第一次，除了没有任何人在其中。

Footnotes
1. 1911年布鲁克斯彗星 C/1911 O1 (Brooks)

11月2日过近日点，7月下旬用望远镜发现。8月底开始可以用肉眼看到，10月份亮度上升到1等，并有窄而直的30度彗尾。10月中下旬，和贝约斯基彗星同时可见。11月份，亮度下降到3等，仍然是一颗美丽的天体。11月底不可见。(译者加)
2. 约五英尺
3. 偏振片是摄像机的一种组件。(译者加)
4. 见附录3605.A.
5. 名称已被删除并替换为POI-3605-XX名称。
6. 这里提到的物质可能是大麻，因为该商店在发现时含有微量的大麻。但是，保留条目中描述的症状与异常物质一致
7. 见附录3605.A
8. 见附录3605.A
9. 见附录3605.A

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自我复制
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            21 Sep 2018 15:29
            
            编辑
0)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Sandbox SCP L. Alex
                      
              Et northographe !
            
          
        
              
          
            
              
            
            Evil Hat Productions Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            US #tagcoding
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            VyprMedia
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
