                        

文档1
文档2
文档3
文档4
未知数据
SCP-3145

项目编号： SCP-3145

项目等级： Keter

特殊收容措施重编版本11-8： SCP-3145被收容在一个上锁的房间之中，该房间必须被封锁于40层衬铅钢板之中，每一层材料之间都必须要有不少于36cm的间隔。层与层之间的支撑架必须随机排列。该房间必须用ELO-IID电磁支持使之悬浮在离任何表面距离不低于60cm处。

第二层收容场所应该由16个球形“房间”组成，每一个之中都用不同的液体充满并且布满了随机的支撑架和支撑表面。该区域应该装配满灯光系统，使得该区域能够在不需要人员介入的情况下始终保持能够立刻充满不低于80000流明的光照。2个收容区域都应该保持24小时的不间断监视。

任何时候都不得与SCP-3145进行任何物理性接触。所有相关实验都需要得到O5级人员之中三分之二以上投票同意。实验必须在AR-II最大安全站点之中进行，并且要在一般的非必要人员进行撤离之后。所有人员在任何时候都必须距离收容房间60m以上，除非是在收容失效事件之中。

如果在任何表面观察到了的任何腐蚀斑痕，工作人员，或者是在离SCP-3145房间200范围以内的人员应该马上向站点安全处报告。对于因为SCP-3145而失踪的人员不会进行任何的援救尝试。

描述： SCP-3145是一个人形生物，其外形多变，但通常处于高度腐烂的状态。SCP-3145可以自行活动，但大多数时候它会保持静止，经常连续几天一动不动。在活跃状态时，SCP-3145会攻击它最偏好的猎物（10至25岁的人类），破坏其主要器官、肌肉组织或者肌腱使其无力化，然后将猎物拖入它的口袋次元之中。尽管SCP-3145并不是十分灵敏，它却可以攀附在任何竖直表面上，并能无限期地维持倒悬状态。

SCP-3145能够在几秒之内腐蚀其触碰到的一切固体物质。材料会以生锈、腐朽和碎裂的形式崩坏，并同时创造出一种黑色黏液。这种效应对于生命物体特别有害，在接触后6小时内就会将其分解至半消化状态。

SCP-3145能够潜入固体物质，躲藏进它自己的口袋次元，留下一大段的腐蚀性粘液。SCP-3145接下来能够通过与任何它最初进入的固体物质相连的固体物质离开超维度空间。对这一空间有限的观察显示它是由无数的走廊和房间组成的。SCP-3145会将猎物困在该空间中并玩弄他们，通常会让他们在其中存活数日。

附录：访谈记录3145-01 

受访者： SCP-3145

采访者： Falzon博士，SCP-3145研究员

前言： 在一次收容失效事件中，SCP-3145停留在某个观察隔间外，并与正在协助收容工作的法尔松博士进行了交谈。

 

法尔松： SCP-3145，你觉得这个地方怎么样？

SCP-3145： 哦，这里棒极了。也许有那么一点点窄，但是要出来倒是不太难。

法尔松： 我想，好言好语劝你回收容间去大概是不会有用了。

SCP-3145： 答对了，博士！[弹舌，眨眼]现在我真是找到了不少乐子。

法尔松： 我能问问你猎杀人类是为了什么吗？

SCP-3145： 哦，你知道的，纯为了好玩吧，我想。我是说，这其实不能算大规模屠杀，可是……妈的，你真该看看那些孩子明白自己出了什么事时脸上那个表情！

法尔松： SCP-3145，我再说一遍，回到——

SCP-3145： [突然穿透观察隔间的玻璃]砰！抓住你了！[大笑]看见没？我说的就是这个！你刚才那个表情真是无价之宝！为了这个，费那么多劲穿过灯光和水和其他狗屎玩意一点也不亏。

法尔松： 警卫，快来观察隔间3145-01报到！

SCP-3145： 喔，求你了，博士，别这么扫兴。和你聊天很开心。我就饶你一命吧。就这一次。哦哦，我听见警卫跑来了，我该撤了。回见！

 

结语： SCP-3145在观察隔间地板上腐蚀出一个洞口并从其中逃走，在之后的9小时内都未被再次捕获。按照标准流程，收容措施现正在接受重新审核。根据以往经验，更激进的收容措施会导致[数据删除]，正在计划改进现有收容措施。
附加记录：

    
    
    
    

项目编号： SCP-3145

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3145被原地收容于SCP-3145-1内部。通向SCP-3145-1的大门由具有电控锁机构的强化钢板建造。门的外部被伪装成一保洁室，门内衬有6厘米厚的工业泡沫填充物。

由于探索IV的结果，现禁止任何人员进入SCP-3145-1。

描述： SCP-3145是一个性质不明的实体，外形如一张苍白的人类脸庞，没有瞳孔、鼻孔以及嘴部。已知SCP-3145对人类怀有敌意，并能在石质表面上留下坑洞。它似乎无法被强制带离SCP-3145-1，但哪怕是让它逃脱的可能性也绝不允许存在。当面对SCP-3145时探索人员表现出强烈的恐惧与害怕，但是难以确定这种感觉是反常的还是仅仅为自然反应。

SCP-3145-1是一个现仍未知其是否具有尽头的平台楼梯。该楼梯每层13阶，倾斜38度角下降，楼层之间是一个直径约为3米的半圆型平台。探索SCP-3145-1时必须携带光源，因为其内部没有任何灯具或窗户，且SCP-3145-1的设计将可视范围限制在1.5段台阶左右。SCP-3145-1似乎可以吸收光线，超过75瓦的光源已证明不会起到更好的效果。

探索SCP-3145-1的人员报告称其下方某处存在着一名幼童的痛苦叫声，录音记录确认了这一事实。声源估计位于首个平台下方200米处；然而任何下楼的尝试都不能使对象更接近声源。探索Ⅳ所记录到的探索深度，已远远超出该建筑和地质环境所可能达到的结构深度。

附录：访谈记录3145-01 

受访者： SCP-3145

采访者： 多尔卡斯·法尔松博士，SCP-3145首席研究员

前言： 在对SCP-3145-1进行探索III期间，可见SCP-3145出现并注视着摄像机。随后它开始说话。法尔松博士在该事件发生时在场，并与对象进行了交流。

 

SCP-3145： 喂？有没有人啊？

法尔松： SCP-3145，能听见我说话吗？

SCP-3145： 啊，是你啊，博士。嗯，我听得见你说话。

法尔松： 你想干什么？

SCP-3145： 嗯，怎么说呢？我想要更多的探索者。

法尔松： 你说什么？

SCP-3145： 更多的D级。你懂的。就像这次你们送来偷窥我的这个疯丫头一样。凭我的脚力好不容易才追上她，不过我要说，你们送这些可怜虫进来的次数实在是太少。我在这里快无聊死了！

法尔松： SCP-3145，我们不会为了让你杀着玩白白浪费人员。

SCP-3145： 哦，拜托！就当是一种挑战吧。她比另外几个人走得都要深得多。我都想让让下一个人了，比如先放他跑个……十五层？或者二十！我是说，只要他们一进这个地方，我差不多什么也不用做都能吓到他们，就在你我谈话的这段时间里，我又想出了两个弄死他们的新点子。一定会很好玩！

法尔松： 我一点也不觉得好玩。

SCP-3145： 唉，可能不适合你吧。不过这里这么暗，那孩子又怎么也不肯闭嘴，你也知道，我能做的事实在不多。也许要不了多久我就会厌倦这个地方。

法尔松： 如果你想去更舒适的地方，我们可以帮你安排。

SCP-3145： [叹气]是啊，说不定我应该换个地方。但是你们要再派人来探索一次，否则免谈。

 

结语： 探索IV于████年██月██日进行。在此次探索之后，已不再授权进行新的探索。
附加记录：

    
    
    
    

项目编号： SCP-3145

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3145被收容在研究扇区-22的一个安全隔间内。将该项目转移出隔间须得到至少一名2级或更高级人员的许可，在移送时SCP-3145必须处于强效镇静状态，佩戴一个铁箍，由2名1级人员分别手持一长度2米的铁竿进行引导，须有2名武装守卫陪同。对SCP-3145进行的任何实验都必须在特殊准备的房间内进行。（见文档3145-D-3-18。）

SCP-3145的隔间必须时刻用摄像机监控。一切反常行为都将被立即上报给法尔松博士。项目的一切抗议都将被忽略。

所有SCP-3145-1个体一经发现将被当场处决。

描述： SCP-3145外表呈人形，身高1.9米，体重95.3千克。难以对其形象作出进一步的描述，因为它的全身覆盖着厚长袍，头戴17世纪瘟疫医生风格的面具。这套装束质地近似于皮革与陶瓷，但实验显示它们事实上是SCP-3145身体的一部分，由类似肌肉纤维的组织构成。

SCP-3145完全温和驯服，只有在试图进行外科手术时例外。当一名人类（下称受害人）碰触到SCP-3145的手之后，受害人会[数据删除]并且死去。随后SCP-3145会试图以相似的手法杀死现场周围的所有其他人，再回到最初的受害人身边。它会从体内取出一个手术包，内含各种医疗器械和数瓶成分至今未知的药水，开始解剖受害人并向其体内注射多种化学药品。经过约20分钟，SCP-3145会将受害人缝合，重归驯服，但它不时会低声抱怨自己治疗无效。受害人随后会恢复生命迹象，重新开始活动，变成一个SCP-3145-1个体。

SCP-3145-1外形与普通人类无异，但失去了高级大脑功能。当其独处或与SCP-3145在一起时，SCP-3145-1只会漫无目的地游荡。当其遇到其他活人时，SCP-3145-1的肾上腺素及内啡肽水平会大幅上升，并试图杀死所有它所见的人类，然后重新恢复平静。SCP-3145-1可以被标准枪械杀死，但它们对枪弹的耐受力远强于普通人类。

附录：访谈记录3145-01 

受访者： SCP-3145

采访者： 赛尼娅·T·法尔松博士，研究扇区-22主任研究员

前言： 2008年4月3日，在前往一个实验设施的途中，SCP-3145在没有外部刺激的情况下突然开口说话。这是SCP-3145首次被记录到开口说话。法尔松博士通过一个手持麦克风记录了谈话。

 

SCP-3145： 够了，放我出去。

法尔松： 什么？

SCP-3145： 这面具比屎还臭。我的身体像是个橡胶靴子。

法尔松： 不好意思，我不太明白你想做什么。

SCP-3145： 杀人，就像这样，轰的一下，他们死了。这其实不怎么好玩。然后我把他们变成了僵尸之类的东西？我都不知道是怎么回事。但他们真是最差劲的僵尸，而你的手下又太过于擅长干掉他们。

法尔松： SCP-3145，请保持冷静，否则我会命令守卫用武力约束你。

SCP-3145： 别假装不知道我在说什么！我已经准备好离开这里了。

法尔松： [停顿]可是这就是你想要的，不是吗？你不是觉得一切都是一场游戏吗？难道你认为自己的所作所为不该受到如此的惩罚？

SCP-3145： 去你妈的。

 

结语： SCP-3145在此事件后拒绝再次开口。由于SCP-3145拒绝对给定的D级人员使用它的异常能力且强制措施无效，预定的实验计划被中止。SCP-3145已回到它的隔间。正在调查它为何突然性情大变。
附加记录：

    
    
    
    

这是SCP-3145的图像吗？谁知道呢？谁在乎呢？也可能根本就不是。

项目编号： SCP-3145

项目等级： Keter

特殊收容措施：SCP-3145被保存在5m × 5m × 2.5m、四周筑有50cm厚的水泥墙的房间里，并被包覆在一个法拉第笼中。入口由一扇2m × 2.5m的重型门封锁，除非刻意保持开启，此门会自动关闭并且锁上。SCP-3145不可 被原谅。凡是在可能的情況下，建议所有维护或研究其他SCP物体的人员与此房间的几何中心保持至少50m的距离。

描述： SCP-3145是一个逆模因，或者“自我保守的秘密”。关于SCP-3145的信息，比如它的物理外观、本质、行为以及起源都是自我隐蔽的。SCP-3145恨透了这个。

Site-19起初如何获得SCP-3145是未知的。
SCP-3145是个废物。
SCP-3145的物理外观未知，但它并非无法形容或不可见：它连虚无都不如。它有可能根本不存在。然而，在人员进行此般观察后，关于SCP-3145的物理外观的信息会随即从他们脑中“泄漏”流失。接触过SCP-3145的人员在事后被要求描述它时，会变得神志恍惚；SCP-3145早该考虑到自己的行为会带来怎样的后果。通过闭路电视摄像机观察SCP-3145的安保人员报告称感到精疲力竭并失去轮班期间的相关记忆。
由谁授权建造SCP-3145的收容房间，为何如此建造该房间，以及上述收容程序的目的，都是未知的。
尽管SCP-3145的房间容易进入，但是Site-19的人员即使被拷问也均表示不知SCP-3145的存在。

这些情况时而会被该文档的阅读者反复重新发现，并造成恐慌。该状况会维持数分钟，随后再次被遗忘。

大量关于SCP-3145的数据已被记录，但它们全都和他一样应当受到谴责。

已经至少尝试过一次摧毁SCP-3145，或者把它从Site-19移动到另外一个站点，但是因不明原因失败。请不要让SCP-3145死掉，我剩下的就只有它了。

SCP-3145的威胁程度不可估量。除了精神和模因威胁之外，SCP-3145所做过或没做过的一切都会迅速被人们遗忘。SCP-3145不能被允许遗忘自己的所作所为。

附录：访谈记录3145-01 

受访者： SCP-3145

采访者： 站点主管尤里·迪特里希·法尔松二世

前言： SCP-3145自以为有权提出要求。

 

法尔松： 你是不是以为又能耍什么花样？

法尔松： 在你做出了那样的事，害我们遭遇了这一切之后，你以为可以躲到这里，每天杀杀人，不需要考虑后果？你真让我恶心。

法尔松： 看，这次你还是个了不起的Keter呢！这个你总没什么好抱怨的吧？你真的可以成为你想成为的一切，可以随心所欲地杀害、折磨、强暴任何人，没人能看得出有哪里不对。

法尔松： 除了我。

法尔松： 我永远都会知道。

法尔松： 我永远都会在这里。

法尔松： 很显然我们俩谁也没法离开这里了。不管他们跟你是怎么说的。我可以向你保证：我会尽自己的全部力量，让你可悲的余生的每一天都尝到你过去罪行的报应。这是你应得的。

法尔松： 好了，你还有什么想说的吗？

SCP-3145： 求求你，停手吧。

法尔松： 说大声点！我没听到！

SCP-3145： 我想回家。

 

结语： SCP-3145徒劳的赎罪仍在进行中。
附加记录：

从前，有这么一个人。我不太确定这个人是男人还是女人；这有点头疼。那么为了方便叙述，我们就暂且当他是个男人吧。

在绝大多数方面，这个男人和其他人并没有什么差别。他有一份工作。他住在一座住宅或是公寓里。他也有家庭。也许不是那种有妻子和孩子的家庭，但也有可能是。还有爱他的父母和一位兄弟或姐妹——或者两位，或者没有——在他离去时会想念他。也许有。

有可能他在空闲的时间会有一些喜欢做的事，或者说爱好。也许他会跟人约会。我也说不清他到底是哪种人。但是有一点我们可以确定，关于这个男人只有一件事是确定的，那就是他喜欢帮助别人。

这个男人只要一看见慈善募捐就会捐钱。他会用多余的零钱给镇上无家可归的退伍老兵买咖啡和三明治。他把还能穿的旧衣服捐给容留机构；他还会抽出自己的空余时间，去慈善厨房做义工。当附近发生灾祸时，他不会错过每一次做志愿者的机会，他还学会了急救技能，这样一来灾难真的来袭时，他就可以做出一些实质性的帮助，而不是仅仅碍手碍脚。

但这样还不够。

不论他如何帮助别人，每次受助的也不过只有少数人。不论男人多么努力，不论他付出了多少辛劳，困扰着他的城市，他的国家，以及这个世界的问题一点没减少。

男人绝望了。

现在你可能会觉得这个男人非常可笑，会觉得他把太多的问题背负在了自己身上，觉得他应该为能帮助到哪怕是一个人而感到满足，嗯……这么说吧，假如我知道该如何正确评价他当时的处境，我也不会在这里给你讲这个故事了。

也许你还会认为，如果他仅仅只是一个特别慷慨的男人，没有任何过人之处，那这个故事根本不值一提，你猜对了。

这个男人有一个特殊的天赋：奉献的天赋。这指的不仅仅是钱、物质利益或时间的奉献，他是字面意义地献出了自己：他是一个罕见的奉献者。是这种天赋驱使他去帮助别人；也是这种天赋导致了他的灭亡。

如果可以的话，请你想象一下，一个小女孩为火灾夺走了她的父母而哭泣。奉献者可以给她一段他自己与父母之间幸福温馨的回忆，让她重获平静和安心。一个男人在酒吧独饮，奉献者可以给他一段温暖的友谊，使他的夜晚变得不那么孤单。只要他愿意，奉献者甚至可以给予盲人视力，给予聋人听力，但他毕竟只有两只眼睛，两个耳朵。

那就是问题所在。

当奉献者献出某种东西时，他就会失去它。记忆，情感，灵魂的碎片：一切都是真真正正被奉献了出去。他把他的皮肤给了一个患有先天疾病的孩子。他把他的名字给了一个寻求庇护的难民。他把他的人格和心智给了一些在这方面有障碍的人。他把他的食欲给了一个患有厌食症的女人。当他把器官奉献出去时，他从此再也不需要这些器官。当他把身份奉献出去时，已经没有任何可以让他被识别出来的东西留下了。

我的意思是，确实还有什么东西留了下来。但那个“什么东西”已经不是奉献者了。

一个什么也不是的人到底是什么人？

只是对生活失去控制的虚无之物。

那就是奉献者献出的最后一件东西：控制。失去它是非常可怕的事；即使是善良的人在真正失去它的时候也会疯狂地渴求夺回它。奉献者所做的一切都是另一个人哄骗他做的，因为他太过天真，他为化身虚无而受到了惩罚。

哦。我差点忘了，这个故事里还有一个人。他真的是人吗？我到现在都不太肯定。就他的所作所为来看，也许还是称他为怪物来得合适些。一个渴望在世界上找到真正属于自己的位置的绝望者对自称知道此中捷径的怪物言听计从。怪物说什么他就做什么，不论那些事造成了多糟糕的后果。然后，他变得一无所有。

真奇怪，能记得这么多奉献者的事，却不记得这个怪物……

项目编号： SCP-3145

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3145被收容于Site-22的两个标准人形收容室内。每个收容室须配备双重气闸门。进入其中任一收容室的人员不得携带任何叙事文本。

别放他出来。

主收容室内有一显示器和键盘，连接到位于副收容室的一台外部电脑主机上。该电脑不可与任何内部或外部网络连接。电脑上存有来自基金会物品数据库的一份无危险SCP物品文档的完整备份，每周通过U盘更新其内容。被SCP-3145修改的文档应被储存并交由站点心理学家查阅。

他只配受苦遭罪。

描述： SCP-3145无法被描述。与SCP-3145接触过的人员无法向第三者提供任何有关其特征的信息，即使使用记忆强化剂也无济于事。唯一已知的是SCP-3145是一个与普通人类体型相差无几的实体，拥有智能且可以交谈，可用编号“SCP-3145”来指代它。目前还不清楚SCP-3145是否具有物理形态，但其效应似乎确实发源于一可移动的核心，并拥有与一名视力20/20的人类所能清楚看到的范围相似的最大影响范围。

他什么也不是。

SCP-3145有能力永久改变一份叙事文本的内容，将其中一名人物——通常是主角——替换成它本身。据SCP-3145称，它在改变叙事内容时会亲身经历其中所描述的事件，而这让它获得了它所缺乏的身份认同感。无法判断它这种说法的真实性，因为SCP-3145在不愿与人交流时会装聋作哑，通常难以完全确知其在收容室中处于何种状态。只能通过观察文本有无改变来判定SCP-3145当前是否“居住”在某段叙事中；它在改变文本期间不会与人员进行口头交流。

你们可知他骗我做了什么？

SCP-3145似乎更为偏爱篇幅较短的叙事，并声称要完全改变一段长篇叙事会使它非常劳累。SCP-3145可以改变电子和印刷文本，但其声称最省力的方式还是通过键盘改变电子文本。尽管如此，SCP-3145操作键盘的过程从未被观察到过。

我曾经是某个人，但他夺走了曾经的我。

目前，SCP-3145因抑郁和某种使其对自身的起源和身份完全失去记忆的特殊精神障碍而在接受治疗。允许SCP-3145接触并改变叙事文本已被确认可以改善它的情绪，但这种积极效应从它被收容以来一直在逐渐减弱。尽管可以确信这种精神不稳定的状态能使SCP-3145更驯服，心理治疗依然在继续进行。到目前为止，SCP-3145的逃脱企图没有一次获得成功。

他把我里外翻了个面。

发现经过： 基金会最初遭遇SCP-3145是在2017年2月4日，多份Keter级物品的文档被观察到发生改变，不得不使用数据库备份将其还原。在SCP-3145改变SCP-173的文档时首次对其进行了接触，最初是通过在文档中键入文字，后来改为口头交流，使它确信有必要保证基金会数据库的安全，并同意接受收容，以换取接触其他物品文档的机会。

他让我背弃了使我真正成为我的那一部分。

附录：访谈记录3145-15 

我本来只是想寻找人生的意义。

受访者： SCP-3145

我当时是多么天真。

采访者： Westfall博士，Site-22心理学家

当你自己都不了解自己时，很难分辨该相信谁。

前言： 于2017年8月5日进行例行心理评估。

我哪有别的选择？

 

等我意识到受骗时，一切都太迟了，对于他做的事，我必须做点什么来回应。

韦斯特法： 准备好开始我们的谈话了吗，SCP-3145？

你知道变成虚无是怎样的感觉吗？

SCP-3145： 准备好了。

比下地狱还痛苦。

韦斯特法： 很好。最近感觉怎么样？

我所剩下的自我只够让我明白自己失去了什么。

SCP-3145： 还不坏吧，我觉得。你们给我的有些文档让我感觉……有点怪。我是说，有的文档不如其他的有趣。不过也许这也很正常吧。我还是更喜欢不时去那些旧的文档里看看。

我把它们夺了回来。

韦斯特法： 我发现你在那些和杀人有关的文档上花了大量的时间。杀人能让你感到快乐吗？

不是全部。我不是那种人。

SCP-3145： 是的，有点吧。我是说，呃……它让我感到自己很强大，可能？

但已经足够让我重新拥有一个“我”。

韦斯特法： 感觉强大对你来说为什么这么重要？

我没给他留下多少，有那么一会儿，我充满了悲伤。

SCP-3145： 那还用问吗？你看，我实际上什么也做不了，我是说在现实世界中。所以如果我可以在故事的世界里控制一些东西，那会是很好的调剂。

我把他视为一个落到了和我一样境地的人。我不禁同情起他来。

韦斯特法： 在现实世界中你也会想要伤害别人吗？

但是只要一回想起他把我变成了什么样……

SCP-3145： 我不知道。大概不会吧，我想。我是说，在这里和我聊天的人个个都是好人，或者说至少没有讨厌到让我想要杀死的程度。你们给了我很多好故事让我玩。我想，我喜欢在故事里做这种事，我是说杀人——是因为这样不会真的带来什么不好的结果。

狂怒立刻吞噬了我。

韦斯特法： 我明白了。

我不是虚空了，但我还不是真正的我。

SCP-3145： 我们能换个话题吗？

我永远也不会再是我了。

韦斯特法： 当然。还有一件事我想要问你，如果你愿意回答的话。

我再一次失去了一切。

SCP-3145： 什么事？

我要复仇。

韦斯特法： 不知你能不能跟我讲讲法尔松这个人。

……喂喂，我们可不能剧透你这个。

韦斯特法： SCP-3145？

不，到此为止。

SCP-3145： 不好意思，你说谁？

你什么也不用操心。

[数据丢失] 

哈哈哈。

SCP-3145： 呃，我真的不知道那是谁，对不起。

好，总算是解决了。

韦斯特法： 那是你改变过的文本中经常出现的一个名字。我想知道它是不是你的创造物。也许是个原创角色？

真可怕，他们在这里干的那些事。

SCP-3145： 我从没听说过这个名字。

但我对自己立过誓。

韦斯特法： 每当这个人出场时，ta似乎执着于贬低和折磨你。

对我身上还是人类的那一部分立过誓。

SCP-3145： 嗯……我们能谈点别的吗？

即使我和他面对的是同样的厄运，我也要确保他比我受到更多的痛苦。

韦斯特法： 如果这个问题让你感到不适了，我向你道歉。

事实证明，我对此还颇为擅长。

SCP-3145： 不要紧，没关系。我没事。

有时候我真怀念过去的我。

韦斯特法： 那就好。今天我想谈的就是这些了。你还有什么要补充的吗？

但只是有时候罢了。

SCP-3145： 不，没有了。下周见吧？

我让他十倍奉还，这让我拥有了一些东西。

韦斯特法： 那么下周见。

而有总比没有好。

有一点控制力总胜过完全没有，不是吗？

结语： 我确信法尔松是SCP-3145的人格解离症状之一，是一个以自我鞭笞为目的而被创造出来的人格构造体，但它产生的原因仍有待进一步探查。虽然根据我的上级们推测，这个案例中的法尔松可能是另一个独立的实体，但它似乎并不能脱离SCP-3145独自行动。我将尽我所能提供最好的心理援助，但SCP-3145的自身状况限制了它的恢复，使它极为难以沟通，也阻碍了它按照我认为它想要的方式去生活。——帕特里夏·韦斯特法博士
附加记录：

我想，这完全没关系。

我同样也在这里。

我才是控制一切的人。

而且我永远不会离开。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView0f0b253b641b04f527a79864adaa1571 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-0f0b253b641b04f527a79864adaa1571');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Oct 2019 10:09
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Fight Corruption Now
                      
              Fight Corruption NOW Before It Is Too Late
            
          
        
              
          
            
              
            
            Variable Thinking Wiki
                      
              Life is a word problem
            
          
        
              
          
            
              
            
            Paradox Haze
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            L4D Map Database
                      
              L4DMapDB.com
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
