                        

项目编号： SCP-285

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-285应被收容于Site-43 B翼的三级人形收容间。SCP-285应被给予基本的便利设施。因其最近与基金会的良好合作，它被允许在至少一名守卫的监护下于Site-43植物园一日自由散步两小时。

人员若无Site-43主任的同意，不应与PoI-6938讨论SCP-285的过去。如果此事件发生，授权技术人员应借助SCP-285-A人工移除来自SCP-285-B的信息。

SCP-285-B实体在无Site-43技术团队主管的准许下不应被编辑。在任何情况下都不应归还SCP-285的全部能力。

描述： SCP-285是一异常人形实体，它并无定形或内部结构。一个例外是SCP-285-A，其持续出现在实体脊背上。SCP-285的身体偶尔无规律变化。即使SCP-285在变形中会遭受伤痛，没有任何迹象显示它的内稳态被破坏。实体称它无法控制这些变化。变化包括但不限于：

肢体的新生或消失。
身体部件在大小和形状上的变化。
身高和质量的增长或减少。

SCP-285-A似乎是一个以太网1端口，其允许人员访问SCP-285的内部数据库。当被一台支持有线连接的电脑访问时，多份文件可被阅读。这些文件（SCP-285-B）包含文本、音频、视频和认知危害。90%的文件已经丢失，原因未知。SCP-285自身无法访问其数据库内的全部文件。

对SCP-285-B及其内容的调查显示编辑SCP-285-B可改变SCP-285的生理和心理状态。未知此改变在不引起永久损伤下的极限。PoI-6938被认为使用了此种能力来躲避GoI-102（“特异事故处”），包括编辑SCP-285的面部特征和体型，以及编辑奇术攻击能力来抵抗GoI-102特工。

回收过程： SCP-285在一次位于拉斯维加斯，内华达州的逮捕中被回收。SCP-285和某未知个体（PoI-6938，猜想是SCP-285的创造者）一开始因超速被强制靠边停车，之后警官发现PoI-6938刚袭击过一栋位于[已编辑]，加利福尼亚州的联邦大楼。事后调查发现此大楼在袭击时处于GoI-102的直接控制下，并被用作人形异常监狱。来自PoI-6938和SCP-285的袭击共造成34名GoI-102人员死亡和~70%监狱人口的逃脱。

警官尝试逮捕SCP-285和PoI-6938，但遭受了SCP-285的攻击。PoI-6938只身逃脱。SCP-285被逮捕并处于GoI-102的监护下，直到在一次基金会和GoI-102的信息交易中被转交给基金会。当地法律部门和联邦特工都无法定位PoI-6938。内华达州的异常路径正处于基金会-UIU联合特遣队的调查下。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
采访记录 

采访者： Dr. Henderson

受访者： SCP-285

Dr. Henderson： 你的目的是？

SCP-285： 我不知道。

Dr. Henderson： 你怎么会不知道？

SCP-285： 我真不知道。我大概了解为何我被创造出来，但我不是很确定。

Dr. Henderson： 好吧，告诉我你认为你为何被创造出来。

SCP-285： 是去逗小孩。最初，我是这么想的。虽然，我的目的可能[停顿]改变了，我想不出更好的词去形容。

Dr. Henderson： 什么改变？

SCP-285： 这很难解释。我能完美回忆出一些事物，另一些却无法触及。我觉得他生气了，他想伤害某个人。他利用我来协助他的计划。我希望他没有成功。

Dr. Henderson： 为何你不想让他成功？

SCP-285： 我不想伤害他人。

Dr. Henderson： 那你为何攻击那名警官？

[SCP-285停顿]

SCP-285： 我只是按命令行事。但我觉得那是唯一一次他让我去伤害别人。至少，我认为是这样。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr. Henderson： 你认为你的创造者为何将文件输入给你？

SCP-285： 保险，我猜。

Dr. Henderson： 请解释。

SCP-285： 我的，呃，“数据库”，本质上是生物性的。我的大脑[轻拍额头]装载了“数据库”里的所有信息，但我自己无法访问它们。可能他不想让我看到某些事物。

Dr. Henderson： 所以，如果你的大脑受损或是死亡，数据库里的所有文件都会消失？

SCP-285： 不是消失，是丢失。但总之差不多吧。他想确认如果我被“优哀优”2抓住，他们无法阅读这些文件。他真的厌恶那些人，或许这正是他生气的原因。以前每次我提起这事他都会气得冲我大叫。我偶尔会哭，但不经常吧。他同样厌恶我哭。这不是我的错，毕竟是他设计了我。

Dr. Henderson： 他有解释过为何他如此生气吗？

SCP-285： 从没有，但他听起来像世界末日就快到了。我想这就是他创造并改变我的原因。他想将我变成，呃，武器，我猜？不管是什么，他想伤害 “优哀优”。他曾经侃侃而谈那个组织的邪恶之处及其被摧毁的必然，因为他们将一切都夺走了。这很可怕。

Dr. Henderson： 好吧，我很自信地说UIU并不邪恶。

SCP-285： 为什么？他说他们绑架并杀害无辜渴望生活的人，将他家人和朋友的生命转为地狱。我从未有过家庭，但这听上去很痛苦，不是吗？

Dr. Henderson： 不管你的创造者说了什么，都与现实不符。

SCP-285： 可能是吧，博士。无论如何，我更相信你。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr. Henderson： 你的创造者为何丢下你一人？

SCP-285： 他受够我了。

Dr. Henderson： 什么意思？

SCP-285： 他已经达成了目的，不管那是什么。我猜我不过只是另一个累赘罢了。

Dr. Henderson： 如你所言，如果你真是累赘，为何他没有亲手杀死你？

SCP-285： 在把文件都上传至我的 “数据库”后，他应该是准备这么做的。但他被打断了。在恐慌中，他只是希望那名警官会将我解决。真高兴他没做到。我热爱生命，比以往更甚。

Dr. Henderson： 为何他想要处理掉你数据库里的所有文件？

SCP-285： 有信息在那儿，关于另一些人的信息。他偷走了他们的重要物件，干了些不光彩的事。我猜他曾是他们的一员，我不清楚，但我十分明确他不想让他们追上他，或是找到我。

Dr. Henderson： 你记得这个组织的名字吗？

SCP-285： 我不清楚啊兄弟。我记得他谈起过一些 “他妈的瘾君子”，我只记得这些了。

附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
附录-285.1 

以下文档来自SCP-285的内部数据库和GoI-102的相关文档，并以时间顺序排列。此附录的目的是提供关于SCP-285的创造和PoI-6938总体动机的时间框架。

文档-A

允许访问

以下文档为一已删除音频文件，可能是发送至SCP-285原拥有者。

[数据丢失]

我才不在乎blunt怎么想呢。我需要他。没有他，我不可能走到这步。该死的联邦探员到处都是，而他是唯一能阻挡他们的人。你们真应该感谢有他在身旁。让这帮探员震惊到昏迷比直接杀死他们更带劲，不是吗？

天，你们真的赐予了这家伙一些酷炫能力。确定他是设计出来逗小孩的？我还以为我们是和平主义者什么的呢。

不，我不是在抱怨。

你知道的，这是我唯一讨厌你俩的一点。你们太他妈软弱了，甚至都不还手。你们只是端坐着说些狗屁笑话却什么都不做。

是，我们做的事蛮有趣的，在那段时候。然后Jordan被抓了。你俩不会理解的。照顾他人的感受，做一些[停顿]一些狗屎事情只为保护所爱之人。

[数据丢失]

而每一次我尝试问你们或其他人我们该对Jordan被渡鸦3抓走的事做些什么，还记得你他娘的说了什么，Jude？“那是他自找的”？

好吧，我记得清清楚楚。

[数据丢失]

或许我们需要一些恐怖分子。煞煞某人的威风。

[数据丢失]
附加记录：

文档-B

允许访问
本文档被认为与 “Jordan”有关

初期报告
嫌犯描述/能力
证据
调查记录
采访节选

以下电子复本符合联邦记录法

UIU档案： 2016-982:  代号“快乐制造者”

摘要：  嫌犯能够执行高等级的奇术活动和较弱的现实扭曲。其可能与图书馆”（蛇之手主基地）的秘密地点。

姓名： 未知，但常被称为 “Jordan”

无规律交叉参照： 人类，魔法师，恐怖分子，美国，蛇之手

外观描述 4

性别
身高
体重/身材
种族
发色
瞳孔色
识别特征

男性
72英寸
189磅，高大
白种人
棕色
蓝色
描绘一只手掐握美国雄鹰的纹身，描绘一柄锤子砸碎五角星的纹身，描绘几双手拉拽一个三支箭头指向中心的标志的纹身。

能力：  嫌犯能够执行攻击性奇术咒语，包括火焰投掷物和用其表皮路径。这些路径并非永久存在且拥有惊人的不稳定性。在一切案例中，嫌犯不能造出长途路径。这些路径也能对嫌犯造成物理和精神影响，包括恶心感和呕吐。

目标/动机： 对保护和维持现实的组织和软弱的异常社区的憎恨。相信异常人类存在的唯一方式是消灭所有常态组织。在此动机不遭受冲突的情形下愿意与任何组织或个人合作。

作案手法： 嫌犯与多种恐怖组织合作，特别是蛇之手和异常艺术（Anartist）异常恐怖组织共事。

行为： 对非异常实体有着极少的懊悔或同情。展示出对一切社交的不情愿。

毁坏的UIU巡逻车： 巡逻车外部和内部均被烧焦，分析显示其为外源性损伤。车的引擎罩被外力砸碎。分析显示焦痕来源于奇术生成的火。

随身摄像头记录： 录像显示嫌犯在一场失败的异常军火交易后袭击并杀害十五名联邦特工。

关于路径的记录： 录像展示出被嫌犯创造出的路径。

当前状况： 于加利福尼亚州[机密]拘留。不允许接触他人或从家人和联系人处接受包裹。无限期单人监禁。

罪行： 谋杀一名联邦警官、财产破坏、异常军火交易、藏毒、贩毒、制毒、叛国、恐怖主义、谋杀一名警官、偷窃联邦财物、超速、纵火、无证贩卖异常科技、无证开展奇术活动、无证驾驶和拒捕

判决： 死刑

UIU行动记录： 

5/22/2016： 嫌犯初次出现，驾驶一辆尚未查明的福特轻型卡车帮助一名蛇之手人员逃脱UIU巡逻车。使用奇术能力摧毁了七辆车中的五辆。嫌犯和蛇之手人员通过一峡谷底端产生的路径逃脱。

6/9/2016： 遇上在加利福尼亚州[机密]当地俱乐部贩卖异常药物的嫌犯。在被三名特工拘捕时，他创造了三个形态各异的生物实体去攻击特工。当实体开始攻击平民来分散特工注意力时，他通过一条路径逃脱。在三个实体被摧毁前，十五名平民和两名警官被杀。

6/11/2016： 与五名来自未知异常恐怖组织的个体一起放火烧毁了某UIU控制的监狱，在之后的攻击中摧毁了多样异常物品/人员。

7所执行的闪电奇术杀害。嫌犯和实体通过路径逃脱。

此时，调查局考虑将抓捕嫌犯列为西海岸的最高优先行动。

8/22/2016： 在两月的沉寂后，嫌犯率领十五名蛇之手人员闯入某UIU仓库。在特工有能力干预前，约30%的内容物被盗。特工被制服并被锁在失火的仓库内。无人生还。

9/1/2016： 嫌犯因超速被强制靠边停车。当警官发觉其罪恶本质后，她尝试拘捕嫌犯。其攻击并杀害了警官。

调查局正式将嫌犯列为西海岸的第一大威胁。

8的军火交易。当被UIU特工干预时，嫌犯杀害了十五名特工。

10/2/2016： 作为对盗窃事件的反应，调查局增强了异常仓储的安全措施。嫌犯和十五名蛇之手人员并未料到此改变，并在一次与8/22/2016 事件相似的行动后被捕。

采访者：您好，Jordan先生，您今天感觉如

嫌犯：食屌吧。

采访者：如果你不愿配合我们，或许单人监禁更适合你。

嫌犯：好吧。

采访者：所以你——

嫌犯：我希望你全家得癌症死掉。

采访者：好的，警官们，把Jordan先生带回他的牢房吧。我们谈完了。

嫌犯：别担心，我不会在那里住太久的。老大哥总会到来，在最后。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView728e3473f928e5edcc2956b54382da36 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-728e3473f928e5edcc2956b54382da36');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

文档-C

允许访问

以下文档回收于SCP-285的记忆文件。原本是视频，但只有录音被回收。

录音开始于车辆行驶的声音。被识别为PoI-6938的男性嗓音可被听到。

PoI-6938： 他们就是他娘的禽兽。击败我们，虐待我们，强制我们遵守规则，最后他妈的把我们变成弱者，却指望我们不还手？这太可怕了。

SCP-285并未开口。

PoI-6938： 好吧，你和我会让他们尝到恶果。我们去把Jordan救出来，然后我们仨一起统治世界。怎么样，Hax？

SCP-285并未回答。

PoI-6938: 怎么样，Hax？

SCP-285： 很——很好，先生。

PoI-6938： 这才像话。现在准备好，前面就有些探员。这里应该是他们保存囚犯名单的地方。把面罩递给我，你不需要并不代表我不需要。

车子减速停下，车门打开又被砸上。之后能听见微弱的说话声和开关门的声音。

录音在恢复前停止了三十一分钟。9 可听见呕吐和喊叫。

**PoI-6938：*草，你个蠢货！你一件事都做不好吗？

SCP-285：  我——我很抱歉——

SCP-285被其呕吐声打断。

PoI-6938： blunt真是的。 为何他硬要把你做成一个娘娘腔？

SCP-285： 哦天哪，我坚持不下来了。这很痛苦。

PoI-6938： 就该这样。是他们逼我赐予你这种性格。

SCP-285： 他们？

PoI-6938： 是的，他妈的瘾君子。要怪就怪他们。当我或他人为杀戮而感到难受，你会比我们难受五倍。增强同情心之类的狗屁。我本来期望把你做得跟我一样，但他们就是要——

呕吐声再次出现。

SCP-285： 放过我吧！救救我，把我变成反社会分子吧！我不能，这辈子都不会做这种事了。

PoI-6938： 不可能，这是内置好的。要么自杀，要么赶紧习惯，Hax。万幸的是，你还不太废物。我们达成目标了。去休息什么的吧。

SCP-285： 好-好的，先生。

附加记录：

文档-D

允许访问

以下通话记录被认为来自PoI-6938和PoI-6939(“Jordan”)，在他们逃脱PoI-6939曾被关押的劳改所后。

PoI-6938： 喂，兄弟？

PoI-6939： 在呢。怎么了？

PoI-6938： 我也他妈的不清楚。呃，我们的共同朋友对Hax做了些事。

PoI-6939： 什么叫“做了些事”？

PoI-6938： 我动不了他的文件了，在不杀害他的前提下。

PoI-6939： 然后？

PoI-6938： 这说明他成了累赘。他们认得他的脸，他却失去以前那些超能力了。现在他只是[停顿]随机变形。他太危险了。

PoI-6939： 我们需要做什么？

PoI-6938： 我们做该做之事。

PoI-6939： 当然了。在哪儿？

PoI-6938： 维加斯郊区。我们在盐湖碰头。

PoI-6939： 好，但要小心，知道吗？

PoI-6938： 你了解我的，兄弟。爱你。

PoI-6939： 同样。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
附录-285.2 

以下文档在GoI-102与基金会的交易中被给予基金会。

天了噜！ 你已经找到了属于你自己的外挂先生 ，由反大麻玩家出品！永远别忘了用防恶意软件哦，孩子们。谁是4chan10来着？

01. 字面的连环杀手先生

02. 普通人先生

03. 本尼.桑德斯先生

04. 从任何商店免费拿任何东西先生

20. 性数字先生

21. 圣德先生

22. 罪恶先生

23. 原创角色先生

24. D.A.R.E.先生

25. 中产阶级先生

26. 电子游戏狂先生

27. 模因先生

28. 噩兆先生（已停产）

29. 命运先生

30. 巨蟒和圣杯先生

31. 萨帕塔女士

32. 外挂先生 ✔

33. 只是有个纹身先生

34. 顶部文本先生与底端文本先生

35. 终曲先生

36. 谦逊的过滤器商人先生
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
附录-285.3 

以下文档在一封寄往Site-43人员的信中被发现。

亲爱的狱卒/渡鸦

我知道这不是我们的惯常风格，但现在的情况也称不上“正常”了。

我们知道Hax在你们手上，也了解他的遭遇，包括Ken和Jordan计划做什么。我们怎么知道的并不重要，我们学到的教训才是重点。现在我们只想说：

对不起。

对不起，我们将魔鬼视为朋友。对不起，我们无法及时阻止他。对不起，Hax，为你所经历的一切。我，以及同伴们，想说这不是我们盼望的结局。Hax，狱卒，渡鸦，你们不应面对这一团糟。

我们不过是想用魔法给孩子们带来欢笑。

不过是想戏弄一下狱卒和渡鸦。

现在的结局真心不是我们的本愿。

对不起。

反大麻玩家，敬上

P.S. 别担心Ken和Jordan。我们已经处理过他俩了。
附加记录：

脚注
1. 局域网连接的标准方法。
2. 译注： 原文为 “you-eye-you”，是SCP-285对UIU的曲解。
3. 译注： 应指UIU。
4. 原档案注解： 持续改变中。
5. 原档案注解： 目前未知嫌犯是否具有高级再生能力。
6. Anartist是超自然组织中描述异常艺术作品的口语术语。
7. 原档案注解： 参见UIU文件2016-212。
宗教本质。
9. 这被认为是记忆删除的一部分。
10. 译注： 外国的综合性讨论区，言论自由度很高，内容常引起争议。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蛇之手
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Jan 2020 16:11
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Rhetorical Goddess Wiki
                      
              Because the Truth and That Which Resembles It Belong to the Same Capacity
            
          
        
              
          
            
              
            
            Entity-Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            johnmerritt
                      
              social studies
            
          
        
              
          
            
              
            
            vwc
                      
              virtual wargamers club
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
