                        

项目编号： SCP-CN-794

项目等级： Safe

特殊收容措施： 所有的SCP-CN-794已从互联网中删除。装载有SCP-CN-794的32只固态硬盘目前均正储存于Site-CN-91的常规收容翼区中，允许2级以上人员访问与实验。自行使用项目需要提前1周进行申请。项目被允许作为娱乐工具。操作项目前，实验者的心理状态需要接受评估。

描述： SCP-CN-794为一大小从███KB至█████GB不等的异常程序，可以运行于Windows与Mac OS 系列于2010年10月发布后的所有系统。项目的默认图标与程序名同DreamWeaver1。项目没有后缀名，其编写语言未知。项目可以顺利运行的原因仍在研究中。

运行SCP-CN-794后，计算机将自动进入待机状态，任何互动均无法唤醒。移除计算机的待机功能或设置为永不待机将导致项目无法启动。

直接启动SCP-CN-794的人类个体将于启动项目后的约15分钟内进入睡眠，并在至多30分钟内进入REM睡眠阶段。若找不到合适的睡眠环境或主观拒绝睡眠，项目的异常效果将被解除，同时在项目启动30分钟后计算机将恢复正常运作。操作者的睡眠至多不会超过12小时。在现实环境或身体状况出现剧烈变动时，操作者可以正常醒来。在此过程中，对计算机的断电或破坏将导致操作者[数据删除]。

当试图通过人类肢体之外的物品操作设备时，项目将不会被启动。2

操作者进入梦境后拥有清醒的自主意识和完全的行动能力。该梦境一般会被操作者描述为“噩梦”。梦境完全基于操作者对现实的认知产生。

梦境中操作者的身体素质和所穿着衣物的强度一般都将得到极大提升。操作者的视野中会多出数个白色半透明的窗口，当试图对其聚焦时将会放大。窗口一般包含以下几个部分。

状态栏。一般收起位于视野左上角。从上至下包含“姓名”，“体力”，与“等级”三个条目。姓名一般为操作者的真实姓名，于极个别情况下显示为了操作者惯用的游戏名。“体力”似乎与操作者的健康程度呈正相关，其上限为100点。目前未知健康状态与精确数值的具体关系。等级均为lv.max

物品栏。一般收起于视野正下方。物品栏包含8个正方形格。与其他状态栏不同的是，当操作者向物品栏方向伸出手时可以取出或放入物品。放入的物品大小似乎没有上限。

环境状态栏。一般收起于视野右上角，通常会显示梦境内时间，温度与现实时间。

设置栏。一般收起于视野左上角，状态栏右侧。展开后显示“保存并退出”，“特殊工具”两个条目。选中“保存并退出”后操作者将苏醒，同时计算机将恢复正常运作。选中“特殊工具”按钮后操作者身边将会出现一台可操控的未知设备。该设备的功能通常是大致相同的，包括但不限于操控环境常量，创造物品/实体等功能。但其表现形式和操作方法因人而异。操作者通常可以通过此工具来创造物品或改变环境，具体情况见实验记录CN-794-A。

+实验记录CN-794-A-1

-收起

实验记录CN-794-A-1 

实验负责人员： Dr.Tom，Dr.Jerry

实验工具：  “TB-4727”式标准梦境解析-输入设备

操作人员： D-5557

人员背景： 前特工，原名 ████ Jenkins 于Site-██担任安保人员时临阵逃脱且有叛逃意图，被重编为D级。
附加记录：

附加记录：

Dr.Tom: 听得到吗？D-5557

D-5557: 听得到，清晰响亮直接出现在我脑子里？

Dr.Tom: 你不需要知道。描述一下你所看到的。

D-5557: 好的。我现在正身处

Dr.Tom: 请继续描述。

D-5557: 我现在在正门前一共是7，不，8个。

Dr.Tom: 和我们这边所看到图像的一致。D-5557，接下来进入站点。

D-5557: 和现实中的站点完全一致啊

Dr.Tom: ，不，对比显示从休息区域至SCP-008收容区域的道路比实际长度长了大概50米左右。而且████博士的脸上应该还有几颗痣才对。

D-5557: 不可能，我完全不记得。我现在应该做什么？

Dr.Tom: 请将视野移动到——

站点警报： 安保突破。安保人员请至Keter翼区进行集合。非战斗人员请按照撤离序列D进行移动。请保持镇定。这不是演习。

D-5557: 妈的？连这都给我还原？

人形实体: Jenkins?还愣在这干嘛？混分冲进来了。

D-5557: 队长？

人形实体: 傻了？快走。

Dr.Tom: 请移动至Keter级别收容翼区。

D-5557: 那那实验呢？

Dr.Tom: 这是实验的一部分。

D-5557: 草。

D-5557: 草，如果真是这样的话

D-5557: 都他妈的给我趴下！他们来了！

D-5557: 啊！啊啊啊啊！啊！欸，不痛？

Dr.Tom: 当天混沌分裂者用的是什么武器？

Dr.Jerry: 具体型号没有查明，大概是改造的武器，但弹药被奇术强化过我们的防弹衣绝对挡不住。

D-5557: 打不伤老子？

D-5557: 草你！

D-5557: 丫的！

D-5557: 分裂者！

Dr.Jerry: 呕我可没准备好这个。

Dr.Tom: 你去休息吧，差不多该停一下了。D-5557，将你的视野移动至设置栏，然后选择保存并退出。

D-5557: 让我把剩下来这些也——

Dr.Tom: 你在现实中的躯体仍然在我们掌控中。

D-5557: 呲算你大行吧。

附加记录：

附加记录：

来自Dr.Tom的备注：SCP-CN-794所创造的梦境基本与现实接近，但是有许多细节上的不同。D-5557完全没有意识到这一点，推测这些内容是基于其记忆产生的。但鉴于项目的“保存”性质，我不推荐像其他梦境实验一样对他进行心理暗示后改变其认知再进行对照实验，这可能造成项目的崩溃。操作者在梦境中的能力超过我的预期，我们需要更仔细地规划下一个实验。
附加记录：

+实验记录CN-794-A-2

-收起

实验记录CN-794-A-2 

实验负责人员： Dr.Tom，Dr.Jerry

实验工具：  “TB-4727”式标准梦境解析-输入设备；辅助资料查询AI-Asurada.AIC

操作人员： D-5559

人员背景： 原名王██，父母双亡，独居，高中时辍学。由于故意杀人入狱。
附加记录：

附加记录：

D-5559: 我进来了等等,这里是██中学？啊，接下来我是不是就按照说明里说的在学校里转转就行？

Dr.Tom: 呃计划有变，D-5559，进入后优先找一面镜子观察一下你自己。

D-5559: 啊，擦，的确是胖了，和高中时差不多

D-5559: 我讨厌这里

Dr.Jerry: 这学校真压抑啧，为什么采光这么差？

Dr.Tom: Asurada，你能调出这所学校的平面图吗？

Asurada.AIC:我需要几分钟。

D-5559: 果，果然和高中时一样

Dr.Tom: 明白了，现在按照原定计划继续，请先在此处自由观察。

Asurada.AIC:下载完成，已显示。

Dr.Tom: 

Dr.Jerry: 完全不像。走廊没有他梦里的这么窄。采光不可能差才对。

Dr.Tom: 所以他认知中的学校与实际情况完全不符。

Dr.Tom: 采光更差了。D-5559.看看四处有没有灯开关，应该就在楼梯口。

D-5559: 我不记得这里有开关啊？

Dr.Tom你在这里上了这么久学连开关都没留意过吗？

D-5559: 我…

Dr.Jerry: 姑且能看清了,就这样吧。二楼有什么特别的吗？

D-5559: 没有吧，就是高二的教室。

Dr.Tom: 他高二辍学的。

D-5559: 呲…

Dr.Tom: 辛苦了。接下来继续向上一层。

Dr.Jerry: D-5559，这里是哪里？

D-5559: 高三教室。我一般不愿意爬楼梯所以不太来。

Dr.Jerry: 哦，看得出来…

D-5559: 这里就是顶楼了。还有什么需要我做的吗？

Dr.Tom: 从窗口跳下去。

D-5559: 啥？

Dr.Tom: 这是实验的一部分，这里是梦境中不会有危险，以及别忘记我们的协议。

D-5559: 唔…

附加记录：

附加记录：

+实验记录CN-794-A-3

-收起

实验记录CN-794-A-3 

实验负责人员： Dr.Tom

实验工具：  “TB-4727”式标准梦境解析-输入设备

操作人员： D-5557

人员背景： 略。
附加记录：

附加记录：

D-5557: 哦，又回来了。

Dr.Tom: 这次在我们下达命令之前不要做任何事。

D-5557: 明白。

Dr.Tom: 不用管他们。找一个厕所躲起来。

Dr.Tom: 明智的选择。

Dr.Tom: 现在把视野移动到设置栏，然后选中“特殊装备”选项。

Dr.Tom: 这是

Dr.Jerry: XBOX的手柄，啊，简单来说玩游戏用的。

Dr.Tom: 请检视一下手柄，好让我们看到所有细节。

Dr.Tom: 看得出什么特别吗？

Dr.Jerry: 貌似RT键3有些老化。他个人物品里应该有一台XBOX，我建议检查一下它的手柄。

Dr.Tom: 按动所有的按钮试试。

Dr.Tom: 检视这张表的所有内容试试。

Dr.Tom: 现在按照呼叫弹药支援的方式操作。

Dr.Tom: 试试将东西取出来。

D-5557: 这做不到吧。，欸，摸到了。

D-5557: 哦，酷。

Dr.Tom :接下来试试这个召唤光剑。

Dr.Tom: 取出来，然后试试怎么用。

D-5557: 金属的，大概一斤重，很轻。在这里有个按钮

D-5557: 逗我呢？玩具吗？

D-5557: 卧槽。卧槽。

Dr.Jerry: 这不是基金会的配置武器吧？

Dr.Tom: 显然不是。5557，把光剑收起来。开始向外移动。

Dr.Tom: 呃使用冰冻试试。

D-5557: 我还真的是能为所欲为啊。老子大概已经战无不胜啦——

站点广播： 站点发生安保突破，请所有人员移动至Kete——

Dr.Tom: 

D-5557: 我我他妈该做什么？

Dr.Tom: 前往区域查看，你被允许为了自卫而战斗。

D-5557: 奇了怪了

D-5557: 不，不行，老子，老子不能死在这里——

Dr.Tom: 不要惊慌，你会没事的。继续实验。

Dr.Jerry: 没用了。你看他那熊样。

D-5557: 队

附加记录：

附加记录：

备注1：D-5557被回收的个人物品中包括一支XBOX手柄。其RT键确有松动。
附加记录：

备注2：D-5557精神失常，接受记忆删除后被调配至其他项目。
附加记录：

+实验记录CN-794-A-4

-收起

实验记录CN-794-A-4 

实验负责人员： Dr.Tom，Dr.Jerry

实验工具：  “TB-4727”式标准梦境解析-输入设备；辅助资料查询AI-Asurada.AIC

操作人员： D-5559

人员背景： 略。
附加记录：

附加记录：

Dr.Tom: 现在操作设置界面然后调用特殊装备。

Dr.Jerry: 画笔？D-5559,检视一下这支画笔，最好看得清每一个角落。

Dr.Jerry: 你会画画？

D-5559: 不会啊…哦不，很小的时候学过一段时间素描，我爸妈走了之后就…

Dr.Tom: 明白了。你知道怎么使用这东西吗？

D-5559: 马良神笔…画啥来啥？这算是张说明吗？

Dr.Jerry: 不知道。总之先试试看。在那堵墙上画个苹果试试。不过铅笔能画得上去吗…

Dr.Jerry: 这是什么…

D-5559: 哇靠，闻起来也像真的苹果。呃…这就是真的苹果。

Dr.Jerry: 原来如此，根据认知创造吗…D-5559，画个人上去，火柴人也行。

人形实体：哟，哥们，快走了，马上要迟到了啊。

D-5559: 好厉害——

D-5559: 我接下来该做什么？

 

Dr.Tom: 什么…?D-5559，听得到吗？重复，听得到吗？

D-5559: 没指示…

人形实体:说啥呢，不走了？

D-5559: 啊，啊好，我来了。

Dr.Jerry: 不行，我们得叫个工程师来。Infas，这边梦境窥探设备挂了，我查不出问题。过来看下，谢谢了。

D-5559: 等下，老哥，我去趟洗手间。

D-5559: 好吧，让我们来试试这个行不行…

D-5559: 嘿，你们没意见吧？这也算是测试吧？

Dr.Tom: 当然有意见。D-5559，如果听得到的话立刻退出梦境。

 

Dr.Jerry: 该死。最差的情况只能把他直接叫醒了。

Infas: 我到了。哪台机子有问题？

Dr.Jerry: 左边第二台。跟我来。

D-5559: 他们大概管不了我了？

D-5559: 说这种话都不没被骂，大概的确管不了我了,哈哈。

D-5559: 这真的是太棒了。

Infas: 这个…我们这边设备完全没有问题啊。貌似是他那边抵触了数据的接收。具体原因…完全看不出。他的各项指标也都正常，我也没感觉出奇术痕迹，可能是梦境内部出了问题吧。要不直接叫醒他？

Dr.Tom: 不，免了。继续观察吧。

D-5559: 终于都消失了。

Dr.Jerry: 哇，这都可以的吗？

D-5559: 如果这时间能慢点过就好了…出了这么大动静，我应该快被他们叫醒了吧…哈哈哈。

 

 

 

 

Dr.Tom: 快去他妈的叫醒他！

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Dr.Jerry: 呼，呼，呼…欸，这家伙已经醒了。

D-5559: 我终于，我终于他妈的回来了，谢谢，谢谢，谢谢…
附加记录：

附加记录：

+访谈记录CN-794-B

-收起

访谈记录CN-794-B 

采访者： Dr.Jerry

受访者： D-5559
附加记录：

附加记录：

Dr.Jerry: 所以，你是怎么做到放缓梦中时间的？

D-5550:我…什么都没做。只是一开始稍稍有那么想过，然后就…3年都没有你们的声音了。能再见到你真好…博士。

Dr.Jerry: 是，是吗…你再这三年中做了些什么？

D-5559: 首先是改变了自己的样貌…让自己变帅，然后我消除了原来的同学…用自己创造的代替了他们。然后，然后我就听不到你们了，这肯定是报应啊…

Dr.Jerry: 请继续。

D-5559: 然后我开始给自己找乐子…运动会约会…女友…我很开心地度过了两年多，直到我慢慢地发现了一个问题。

D-5559: 这一切…都他妈是假的。都是我所创造的。他们根本不是人。

D-5559: 只要我问他们相同的问题，他们总会给出重复的回答…多少人，多少次，都是这样。

D-5559: 然后我想起了这里。至少你们，从某种意义上，需要我。你们至少是我接触过为数不多的活生生的人。我明白比起那边搞不好我更习惯这里一点。

Dr.Jerry: 你是自杀醒来的吗?

D-5559: 是，我给自己脑门上来了一发，很高兴这奏效了。

Dr.Jerry: 为什么不用设置栏正常退出呢？

D-5559: 啥？

附加记录：

于[权限不足]事件中对Letters“Reality Rebuilders”工作室的突击后回收到了以下邮件记录。推测Letters“Reality Rebuilders”为项目的制造者。

+存取邮件记录

-收起

moc.teL|aknahcaTdroLyM#moc.teL|aknahcaTdroLyM（你）
moc.361|OAIJAAIX#moc.361|OAIJAAIX（对方）
Subject:失败作

我们不打算发售DreamWeaver了。也许我们会把它上传到三大妹让他停留在测试版本但绝对不了能拿它去卖。一来这东西没花多少钱，我们资金也还充足二来它实在太过失败。

30个测试者，最后都tmd吓哭了出来的。即便他们能在睡梦中得到随心所欲创造一切的能力，他们依旧无法直面自己内心的恐惧。畏惧死亡，畏惧责任，畏惧社交畏惧秃头甚至畏惧活着本身，在梦境的最后都依然会找上他们。他们哪怕在梦里到最后依旧得面对操蛋的现实，什么都没有改变。

这绝非我们想要的。我们希望的是给所有人一个真正的归处而非给予他们一个效果非常短暂的精神麻痹。麻药绝非解药。我们必须另求他法。

我们不能止步于此。请助我们一臂之力...来重建现实。
附加记录：

Footnotes
1. Adobe公司开发的网页设计软件。
2. 通过假肢，手套，外骨骼和湿手操作设备亦不能启动项目,实验时请务必留意。
3. 一般射击游戏的开火键

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                电子
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Jan 2019 12:21
            
            编辑
+32)
标签
讨论 (14)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            airchair-ultralight-gliders
                      
              Building and flying the Goat and Bug style of airchair ultralight gliders
            
          
        
              
          
            
              
            
            Where are the Joneses Wiki.
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            RSC Sandbox
                      
              RSC için Sandbox
            
          
        
              
          
            
              
            
            EIME Projects
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
