                        

项目编号： SCP-4949

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-4949收容于Site-42的标准存储锁柜内。对测试程序的申请可向计划监督员提交。

描述： SCP-4949是一儿童玩具医生套装，包括一件白色实验袍，还有如反射小锤、手术钳及听诊器等塑料工具。参见附录-4949-CL获取完整列表。发现所有异常部件的塑料医生包上有标签 (原文)。

当有10岁以下儿童穿着该实验袍、并用任何SCP-4949组成工具对一名活体人类施加相关医疗测试或程序，该尝试的结果将总是符合其所欲想。 成功范围从精准记录对象的生理功能数据，到进行动脉架桥手术不等。需注意，在这些工作中不需要SCP-4949以外的物品。

下列文件被包含在SCP-4949的包装中。

显示SCP-4949文件

关闭文件

Wondertainment博士…

和dado
荣誉出品…

dr游戏时间套装-小孩专用！tm

你有没有想过成为电视节目里面那样、或者可能就像你爸爸妈妈一样的医生呢？如果是这样的话，恭喜啦！我们的dr游戏时间套装小孩专用tm将让你的梦想成真！

帮你弟弟解决膝盖擦伤？没问题？你妹妹丢了牙？马上装回原位！妈妈需要肾移植？你能搞定！爸爸需要心脏搭桥？没问题，没问题，没问题，统统没问题！靠着Dr. Wondertainment和dado的dr游戏时间套装小孩专用tm世界就在你掌握之中！

由于我呢只是个异想天开的医生(doctor)，而dado则是药物专家1，我们决定干脆把头衔拼一块给你们带来欢乐。但没有几句介绍怎么能叫Wondertainment的产品呢！说是这么说，还是让我的朋友dado给各位说说怎么用这最新的神奇工具来最大化你的乐趣！
dado的免责声明

dr游戏时间套装小孩专用只限小孩，年龄从婴儿到9
dr人不能穿dr游戏时间套装小孩专用，只给小孩用
dr wonder和dado对游戏中错置人体器官不负责任
读到这里你已同意不对dr wonder和dado发起任何追偿、诉讼、联合抵制、抗议、荣誉决斗、血仇和写信运动

你的朋友，
Wondertainment博士，怪诞与奇想的践行者！

dado, 租金和短期借贷负债者

这里没有小字！走开啦伙计！
1. dado没有任何水平的医药执照。

附录 4949-CL： 

显示完整物品清单

隐藏完整物品清单

1根塑料插管

2个塑料耳勺

4把手术刀

1把塑料手术剪

1把塑料解剖钳

1副塑料组织钳

1副塑料蚊式止血钳

1副塑料针固定器

1根塑料缝合针

1把塑料反推自由锤

1把塑料骨锯

4根塑料注射器

1个塑料耳镜

1个橡胶与塑料反射锤

1个橡胶与塑料听诊器
附加记录：

附录 4949-TL： 部分SCP-4949测试记录

测试1： 基准异常性质测试。

病患与病症： D-1839，左腓骨骨折

陪同医生与医师： Dr. Lucas Whitehall监督，由7岁的Joshua Whitehall操作。

程序： 医师被指示处置断骨。

测试结果： 医师用塑料骨锯切开了D-1839左腿皮肤，将骨骼暴露。在此过程中，医师用一个塑料注射器向D-1839的左大腿进行了一次注射。1

医师用塑料手术剪切开骨折处附近的多余血肉。之后用手调整骨骼。因骨骼光滑，医师评论称操作有些困难，但在六分钟后仍然完成了手术。

陪同者指示医师缝合D-1839创口。医师用塑料缝合针将锯开的伤口缝合。

备注： 术后X光表明胫骨与腓骨不仅归位，且两者似乎在接触点处融为一整块完整骨骼。D-1839报告没有出现运动或平衡问题，但评论称感觉腿比以前“嘎吱”声更多。

在报告中，Joshua描述称手术“有趣”，表示很享受这次“游戏”。需注意D-1839的不适在整个过程中不为Joshua所知。
附加记录：

测试4： 恢复性质程度。

病患与病症： D-3317，患有无法治疗的脑瘤。

陪同医生与医师： Dr. Lucas Whitehall陪同，7岁的Joshua Whitehall操作。

程序： 医师被指示麻醉D-3317后摘除其肿瘤。

测试结果： 医师用两个塑料注射器对D-3317的左、右腿各进行一次注射。2 医师用听诊器在D-3317的头部各处听声3分钟。

随后医师将1根刮勺从病患的左鼻孔插入，深入鼻腔内15厘米后抽回，拽出了5厘米长的肿瘤细胞组织。

后续成像和血检确认D-3317脑内已无肿瘤细胞存在。

备注： D-3317现以植物人状态安置在Site-42长期关照设施内。
附加记录：

测试5： 恢复性质程度。

病患与病症： D-8997，患有严重冠状动脉疾病。

陪同医生与医师： Dr. Lucas Whitehall陪同，7岁的Joshua Whitehall操作。

程序： 医师被指示麻醉病人后为其进行搭桥手术。

测试结果： 医师用1根注射器进行了麻醉注射。而后用听诊器在病患胸口和颈部听声1分钟，而后用7分钟时间使用骨锯D-8997的颈部枢椎和C3节椎骨切开。

医师将病人的头放到一边，用组织钳将肺部从颈部拉出，经由气管强行抽离；而后通过切开的食管将胃部也抽出。全部器官在12分钟内被取出。

随后医师从颈部伸手进入拉出心脏。4

医师把肺和胃放回病患体内，然后把头部放回原位，用缝合针缝合。

备注： 尽管其呼吸和消化系统已不再与喉咙相连，D-8997并未因此出现进食或呼吸困难，报告称只在深呼吸时略有不适。更多测试确认其冠状动脉疾病完全痊愈。
附加记录：

测试17： 异常能力程度。

病患与病症： D-3824，无已知疾病。

陪同医生与医师： Dr. Lucas Whitehall陪同，7岁的Joshua Whitehall操作。

程序： 指示医师检查病患有无任何疾病，然后将其肌肉组织增加50%。5

测试结果： 医师使用耳镜、听诊器、反射锤对病人进行了5分钟的基本体检。医师发现其患有未诊断出的亨廷顿舞蹈病，但没有发现其他疾病。

接着医师用4根注射器对病患的胸口和喉咙进行了一系列注射，持续8分钟。6

注射后，D-3824开始呼吸急促、剧烈喘气30秒。 对象的皮肤开始膨胀起伏6分钟，肌肉鼓胀将皮肤挤破。在此反应后，D-3824的肌肉组织被观察到质量增大约350%，体积增大超出800%。

备注： 以化学手段令D-3824进入植物人状态后，将其安置在 Site-42长期看护设施。
附加记录：
附录 4949-17-L： SCP-4949测试17音频记录抄录。

显示音频记录抄录4949-17

隐藏音频记录抄录4949-17

 

Joshua Whitehall： 我们要用这个让他躺好。然后嗯。我真的不知道肌肉大上50%是多大。

Dr. Whitehall： 好吧，就让他的全身肌肉比原来大点。比原来大一半就好嗯，那样就明显很大了。

Joshua Whitehall： 那好吧，我想下一步是这个。下一针和这个合起来，呃，就会开始一个..是叫什么，爸——Whitehall博士？我们前几天聊过的。

Dr. Whitehall： 链式反应。会开始链式反应，继续吧。

Joshua Whitehall： 好，下一针会和这个引起链式反应。 [D-3824发出粗重不齐的呼吸声。] 我对这游戏已经厌倦了，为何我要一直和他们玩？

Dr. Whitehall： Joshua，请你继续实施我们说的步骤。

Joshua Whitehall： 这已经不好玩了，而且看.我觉得他也不喜欢这种游戏，我们能不能不做了爸爸？

Dr. Whitehall： Joshua，听好，你是我选来参加计划的因为-好吧因为-找其他人家的孩子来做都不合适。我在这陪着你，Joshua，我保证，没事的。请你继续吧。

[D-3824的呼吸变得明显更粗重。Joshua开始哭泣。]

Dr. Whitehall： 没事的。没什么好哭的，儿子。

Joshua Whitehall： 爸爸，求你？

Dr. Whitehall： Joshua，不要哭了，继续手术。

Joshua Whitehall： 听-听听他，他-他不想玩-玩了。我们-我们能不能-停了？

Dr. Whitehall： Joshua Michael Whitehall，如果你还哭个不停，不去做告诉你要做的事，我会让你真的有理由去哭。

Joshua Whitehall：  [抽泣] 不，不-不要，求你。我会-做的，爸爸

[Joshua仍在抽泣，D-3824的呼吸变得不规律。]

Joshua Whitehall： 那-那里，这两个会-会让他肌肉变大。

[D-3824开始大叫，Joshua也在背景中大叫。]

记录结束 
附加记录：

附录 4949-PL： SCP-4949人员变动请求

Joshua Whitehall将被施以记忆删除，送回Christina Sullivan监护下。  批准

Dr. Lucas Whitehall将从SCP-4949计划中剔出。  否决

Dr. Lucas Whitehall将被施以记忆删除后剔出SCP-4949计划。  否决
附加记录：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

正式伦理委员会备忘录

发件：
Dr. Kiyoshi Inada，Site-42心理医师，伦理委员会联络员

收件：
Dr Lucas Whitehall

Re:
Joshua

亲爱的Dr. Whitehall，

对你未经授权将Joshua加入SCP-4949测试对象名单、而后操控对象名单的行为已经调查完毕。我本不需要告知你，博士，你在测试中的所作所为没有带来任何好处。

不过，既然将Joshua剔出计划送回他母亲监护的申请也是你提出，我们倾向于从轻发落。你将被记过谴责六个月。你对指导SCP-4949测试的专长被确定为为有重要价值，故你将不会被调离计划。

今后测试将对妥善挑选的测试对象进行。更多的权力滥用将不会被容忍，博士。

此致，

Dr. Kiyoshi Inada

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Footnotes
1. 注射后立即出现麻痹反应。医师指出“这样[D-1839]就不会扭来扭去了。”
2. 注射后立即出现麻痹反应。未在病患上发现任何麻醉效应。
3. 对象的心脏仍然与血管相连。
4. 对象将被切除的部分称作“生病的部分”。
5. 因对象的犯罪背景，D-3824的手脚被铐在手术台上。
6. 医师在第二次注射后停止手术，称对此“游戏”感到了厌倦。此外，医师称D-3824似乎也不享受这一“游戏”。Dr. Whitehall鼓励医师继续完成。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                玩具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 12:39
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (11)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Arnwick Co.
                      
              我们致力于保持龙界的安宁
            
          
        
              
          
            
              
            
            BlackBerry Storm Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Crab Den
                      
              We Vibing 🦀
            
          
        
              
          
            
              
            
            Radiohub
                      
              Lossless Radiohead Hub Wiki
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
