                        

项目编号： SCP-1713

项目等级： Safe

特殊收容措施： 由于SCP-1713无法移动的性质，为了收容项目建立了Site-71，并为进入SCP-1713的材料和SCP-1713制造的物品提供适当的处理。任何被创造出的物品必须由工作人员进行检查。任何人员都不得以人员理由进入核心-所有探险将由遥控机器人执行。任何物品要送出Site-71必须有至少3名3级人员的批准。任何情况下人员都不得进入第11层。所有人员在SCP-1713内时必须携带放射量测定器。

若发生自动启动的情况，所有人员应马上从第6到12层撤离，并远离启动的机械。收容小组将马上在地表集合并接收任何SCP生产的物品。

描述： SCP-1713是一个大型地下工厂，主要由砖块，钢铁和玻璃建成。该工厂被用于产生18世纪的产品。工厂内有各种基于发条装置运行的机械；这些都组成了一条大型工厂建构线的一部分。将工业机械拆开后显示出复杂的装配，包括齿轮传统链，看不见的传动装置，和大型钢铁定时链。对机械的化学测试指出其构成大部分是钢铁（大于95%），剩下的元素由碳，锰，铬，镍和钨组成。这些机械部件都没有被观测到有异常属性。

SCP-1713被分成12层，每层通过电梯和大型交通通道互相连接。梯子，爬道，楼梯和悬浮桥允许人类进入建筑物内。所有楼层都连接在一根大型轴上，轴内有贯穿整个建筑的电流，水，通信电缆和管道。每层内都有数台链条式传动机和用于自动机械的轨道。建筑物被分成如下：

+展开平面图

-关闭平面图

表面建筑被设计用于大量储存和装卸准备。它同时提供了一个可以让原材料进入原材料楼层的地点。建筑物内有被指定用作生产物品的控制室；

第1层是完成层，在那里油漆被刷上，组件被上润滑油，而生产物品的通用功能将通过一个质量控制系统。任何被观测到没有通过质量控制系统的物品将用一个斜坡送到回收楼层；

第2到5层是装配层-这些楼层内的机械被设计用于将单独的组件装配成整体。第2层被用于完成最终装配，并配备有先进机械臂和装配机。

第6和7层被指定于生产组件。这里的机械被设计用于处理高温材质，包括钢水和铜水。小型机械被融化用于大型机械。此层的典型机械是炉渣搅拌器，自动温度计，喷氧机和用于铲起液态金属的样本用于质量检测的机械传动器。

第8层是回收层 - 任何在建筑上层被否决的物品将在重制之前储存在这里并融化。昆虫型的机械人被观测到在该层活动，将失败品分解并将其分类装入箱子中。自动推车取走箱子并将箱子送入大型高炉中，而搅拌机械和鼓风机则保持融化的液体稳定。液体被用大型桶送入第7层进行进一步加工；

第9和10层被用于储存原材料和矿石。自动推车和手臂被观测到将材质从表面输运下来并将材质放入电梯送到上层融化。此层的材料包括煤，铁矿，矾土，二氧化硅，铜矿和未被加工的宝石。该层的机器人从表层送来的材质中挑选材质，并按照分类将它们分开堆放。

第11层是工厂的动力核心-该层没有观测到有机器人；

第12层是工厂的研究和发展车间。该层的机器人被观测到开发设计并偶尔通过启动导管将一条信息送入表面进行加工。此时，该层的所有65台机械都会关闭，并被清点。

各层发现的机械包括：

+开启机械列表

-关闭机械列表

高炉；
金属剪切机；
液压冲床；
喷砂清理机；
喷水切割臂；
机械臂；
大规模研磨机和车床；
注油机；
磁性臂；
消磁装配机；
坩埚起重机；
蒸气滚筒；
金属制飞机；
真空泵，和
冲压/雕花臂。

除了在工厂内发现的机械外，各种机器人被观测到在整个工厂内工作。这些机械（除了第12层的机械外）都基于Babbage式引擎运作，并定期在各层的电极处充电。对一个样本的分解显示该机械通过两极的电极进行充电，并通过一个基础平行板容电器储存电力。这些机器人是用和大型，固定机械同样的合金制成。小型机器人的指示仰赖非固定或电缆式计算机，大型机器人则使用机械计算机。下列是被观测到的机器人及其功能：

+开启机器人列表

-关闭机器人列表

喷水机器人用于在削减操作时冷却组件；
装备有电焊机的机器人用于定期维修钢支撑结构。这些机器人同时也搭载有大型容电器以储存必要的电力；
Dozer式机器人用于清扫楼面和并将任何碎片送入再处理管处理。
维护机器人用于更换和维修机械的任何损坏；
配备有昆虫配件的机器人用于挑选和拆解失败品；
蜈蚣形状的机器人在钢锭上爬行，检查是否有杂质；
飞行机器人拥有两个旋转叶片并装备有爪子。它们将组件送入各层，摧毁障碍物并探测入侵者（两名工作人员被这类机器人所伤）；
蜘蛛形机器人维护外部结构的完整，而
蛇形机器人用于检查内部装配和机械。

备忘： SCP-1713已制造新机器人用于回应收容。所有工作人员应参阅附录1713-02的进一步指示。

这些列表并不是很详尽-研究人员正在把发现的机械和机器人进行编目。

SCP-1713的核心位于建筑的倒数第二层，并被用由铅，钢和镉制成的防爆门所环绕。核心结构内部是一个反应堆，由18个排列好的玻璃量筒和一个二十面的钢铁物体组成，房间的地板和天花板上插着3米粗的杆子。填充了类似水的液体的管道连接到悬浮圆筒上，被相信是一种冷却系统。二十面体所在的辐射剂量经测量超过50希沃特/小时，使得用人员探索该层十分危险。来自该层的辐射扩散到整个设施，尽管高剂量辐射只存在于11层。

SCP-1713的下层由小型车间组成，似乎用于为主生产线生产样机，并为生产机械的产品提供模型。在该层，有一个储存单位，完成的模型被储存在该储存单位。物品包括玩具，物体，私人车辆，动物和植入物。在第12层发现的物品清单可以参阅附录1713-01。

来自下层的，设计成昆虫形的机器人可以操纵机械和工具。这些机器人的特点是，在每个机器人的核心，似乎有一个人脑。本文撰写时该类机器人还没有被拆解过。这些机器人被假定是科学家，被设计只用于设计物品。试图对这些机器人进行交流没有得到回应。

SCP-1713在1999年发现于太平洋内的[已编辑]岛。探索区域的考古学家意外发现了地表建筑，并从储存单位带走了一些物品。当该SCP引起了基金会的注意后，一支研究小组被派去收容项目。在发现了项目的真实尺寸后，决定建立Site-71，以进行对该SCP的实验和利用。

+开启附录1713-01

-关闭附录1713-01

附录1713-01： 以下是位于SCP-1713中的模型原型的不完整列表。已进行非破坏性和破坏性测试的物品会附有备注：

模型号码
物品外观
物品描述

B-21-612-11
发条鸟
上发条的小鸟，外观模仿长尾小鹦鹉，可以跳跃和拍打翅膀。物品用橡木，黄铜，红宝石承轴和玻璃制成

C-44-220-04
蒸气马车
用木头制成的马车，装有一台铁制蒸气活塞发动机

B-67-127-01
发条家猫
普通家猫（Felis catus），构造类似上文的鸟。物品覆盖有人造皮毛

P-42-412-43
捕蝇草
一棵捕蝇草，由黄铜组件，钢铁牙齿，棉布覆盖物和木质根茎组成。捕蝇器功能完整，一名为了观察齿轮传动链而把手臂放入陷阱中的研究员被其弄伤

R-55-124-00
滚动圆盘
一个圆盘，其底部承轴，内有复杂的传动系统。当运作时，该圆盘的作用就像一台自动人员运输车

W-45-124-55
等离子手枪
一把18世纪决斗用手枪，装有一个类似于SCP-1713内部的微型反应堆，被微型化用于手持。当测试时，观测到一条50米长的白光从手枪枪管中出现，瓦解了测试目标。在白光的行进路径上注意到有热伤害的迹象。观测人员（除了使用者）都被永久性致盲。为什么使用者没有受到伤害正在调查中

I-12-889-72
摄像眼
一个玻璃眼球，其两边装配有复杂的齿轮和链条，模仿一个普通人眼的功能。测试该物品被安排在之后的日期

E-51-712-12
测谎器
一台Geiger式计量器，可以测量血压，心跳和呼吸。当前储存在Site-71，等待批准送入Site-19

I-51-666-71
人造人头
一个人头，用玻璃，红宝石承轴和黄铜齿轮制成。脑部被替换成一个类似差分机的齿轮系统。头骨的底部有一把发条钥匙。当旋转钥匙，人头开始说话，提及的内容诸如如何用人类精子制造有效的润滑油，安全拆除捕蝇器，如何用[数据删除]制造一个甜点。人头当前被隔离储存在Site-17，等待运送到Site-19的批准，并在里被进一步检查和进行可能的SCP编级

+开启附录1713-02

-关闭附录1713-02

附录1713-02： 该工厂，显然对持续不断的人类探索有所回应，开始生产新型机器人。观测和捕获该类样本显示其拥有一套机械眼，以及一套复杂的打孔卡式系统，可以将信息以类似二进制的形式打印在硬纸板薄片上。机器人被观测到在整个建筑中和岛屿上跟踪基金会人员。基金会人员应对这些机器人保持警惕，并在发现新型机器人时马上报告给EngO Xiao。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Oct 2019 15:01
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Therafim RPG
                      
              Epic Destiny Awaits
            
          
        
              
          
            
              
            
            Επιμόρφωση Β  στο Ρέθυμνο
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Heroes MUSH
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Eat-Drink-Man-Woman
                      
              A hang-out place to relax and chit-chat about food and boy-girl stuff...
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
