                        

项目编号： SCP-2426

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 基金会特工将监控南加利福利亚所有奢侈品销售商场和出口经销店，确认是否有SCP-2426个体。须特别注意SCP-2426显现的零售中心列于文件2426-Alpha中。在定位到SCP-2426个体后，机动特遣队Psi-7 ()将出动截断所有公众接触。SCP-2426内的实体将依照掩盖故事收容直至其消失。SCP-2426内的异常物品将被查收，销售记录将被审查。从SCP-2426处购买到物品的所有人将被拘留审问，施以记忆删除后释放。若SCP-2426个体进入招募阶段，一名秘密基金会特工将出动应聘。

描述： SCP-2426是一奢侈品商店，出售鞋、手包、手表、移动设备装饰，某一次记录到出售家用装饰。其商品标有的商标和标签不属于任何零售公司，且似乎都有高质量。迄今记录到的品牌包括“天鹅座西西莉”、“Polygynwa Gbltaru”、“月上三眼”和“歌力思五号艾莉诺”（完整品牌列表参见文件2426-Alpha)。SCP-2426内出售的产品时常是由反常或异常的材料制成，且一般有异常性质。

SCP-2426内销售的物品清单 

说明： 部分在SCP-2426内被基金会人员测试购买的物品及从平民处缴获的物品列表。

一个八边形斜跨皮革女包，品牌名“堕落迪莉娅”。标签上宣称其为“百分百有修养婴儿皮”。测试显示该手包包裹了鞣制的人类婴儿皮肤。DNA测试确认其基因组与多名平民共通。在这些平民间没有发现联系。

一双黑色露趾中跟女鞋。鞋发出可见光和低频紫外线。其鞋跟由一种无光泽金属制成。测试显示其为纯铱。

带着“月上三眼”标签的男子腰带。腰带为完美的二维物体。

一件珠宝，似乎是作为下巴带佩戴，装扮为假胡须。品牌名为“木星果实”。穿戴者报告脸上有一种冰冷感觉。测试显示其材料为高度压缩的甲烷、氢气和氮气，类似于木星组成但不完全相同。

近乎透明的一双男子皮鞋。除非从70度角观看否则几乎完全隐形。鞋重0.02克，无法被破坏，由一种此前未知的新型石墨制成。

一对钻石耳环，每个重200毫克，偶尔会发出振动。耳环表现出量子纠缠性质。若将其置于盒中不观察将使其进入叠加态。观察任意一个耳环处于振动或非震动将立即使另一个坍缩为同状态，无论两个盒子间隔距离为多少。1

附加记录：

有七名已知实体与SCP-2426相关。SCP-2426-1是商店经理的编号，它自称为“约翰·史密斯先生2”。SCP-2426-2到-6是SCP-2426的五名全职员工，分别对米歇尔·安德森、詹妮弗·威廉姆斯、杰西卡·布朗、克里斯托弗·琼斯和阿曼达·米勒做出回应。SCP-2426-2与-5身高1.7米，SCP-2426-3、-4和-6身高约1.58米，其发色、肤色、瞳色皆不同。摄像分析显示SCP-2426-2到-6的面部结构异常相似，虽然其人种完全不同。SCP-2426-2到-6总是带着一种高兴但职业化的情绪，同时有着高出平均水准、但没有异常的劝服能力。SCP-2426-7是一个偶尔才出现在SCP-2426中的实体，自称是名叫杰森·摩尔的地区经理。

事件2426-03:  于█/██/██，在占用█████ █████ █████购物中心的一间商铺期间，SCP-2426在窗户上展示出“招聘”标签。一小时内，一名应聘者，来自加利福利亚█████ ████的█████ ██████████走进SCP-2426并应聘上岗。之后在SCP-2426持续工作到其消失。

受访者： █████ ██████████

采访人：  Dr. Kateri Anowara

前言： 于█/██/██的7:00 AM时，SCP-2426从当前位置消失。██████████在8:00前来开店。██████████被拘留审问。

 

Dr. Anowara:  早上好，██████████。

██████████:  呃，你们想要我做什么？我什么都不知道，伙计。

Dr. Anowara:  我们对你的前雇主很感兴趣。似乎他们突然离开了。

██████████:  伙计我不知道这怎么回事。你们是FBI还是怎么？他们是逃税了是咋的？我就知道。

Dr. Anowara:  哦？

██████████:  那地方很奇怪，伙计。怪得很。哦，该死你是在录音吗？我有被允许说脏话或者…

Dr. Anowara:  你正常说话就好，但重点说明你看到的。现在，说说你是怎么被这家店录用的？

██████████:  好吧，我女朋友天天说‘找个工作吧宝贝，我不能和无业男人在一起’，所以我就，管他呢。所以我，就像，在商场走来走去找找招工什么的，毕竟商场什么都有我可以挣到钱。然后我就看到这间店，然后我想，当然，对吧？

Dr. Anowara:  你有没有感到某种奇怪的冲动去应聘？

██████████:  没，伙计，我都不在意这工作，就是想赚钱，懂吗？

Dr. Anowara:  好。说说你的同事。

██████████:  像我说过那样，完全是怪人。就像一天到晚都亢奋还是怎么的，不清楚。

Dr. Anowara:  他们在那有多少人，看起来长什么样？他们的行为有什么反常的地方？

██████████:  呃，他们看起来都很像，但和我见到过的人都不像，明白吗？比如，那个詹妮弗是黑人，那个克里斯是我觉得该是亚洲人，但他们看起来就是长得一模一样。不是双胞胎什么的，就是他们的脸有些东西，伙计。

Dr. Anowara:  然后你觉得他们行为反常。

██████████:  就感觉他们都得了多动症明白吗？对着顾客全都是一幅活泼开心的样子好吧？然后这家店，死的像是屎一样伙计。就像，几小时没人来。这样的话一般人就可以做各种事，放松一下什么的，就像我做过的其他活那样。这些家伙可不一样。老在打扫或者让自己忙着。但同时又感觉他们吃了镇静剂。比如，一般人在工作的时候可是有比工作更棒的事可做，对吧？但感觉这帮人什么事都不干就是不停销售。他们其他什么都不管。没有女朋友，没有体育，没有夜总会..都没有。该死，我觉得好像都没看到过他们吃饭。

Dr. Anowara:  有意思。那么你的经理呢？

██████████:  啊，对，史密斯先生还好，比其他的怪人好多了。有点死板但和其他老板也差不多。他似乎随时都有些紧张，特别是他的老板摩尔先生到场的时候。摩尔是个大块头水牛一样的家伙。真的看起来很硬派，你不会想糊弄他的。

Dr. Anowara:  对顾客有发现什么不寻常的吗？

██████████:  主要是有钱的老傻瓜们。他们喜欢跑进来，扯些什么他们的鞋子飘起来了啊、腰带滑进裤子里了啊，或者别的老龄废话。我不在乎但史密斯先生总是会激动念叨。不久，他居然开始找我盘问些时尚建议之类的废话了？

Dr. Anowara:  比如？

██████████:  比如，‘这年代用的什么外皮革？’或者‘二维风格还流行吗’又或者‘你们在衣服里用的哪种石墨’之类的，莫名其妙。该死有一半我听都没听过，但我说了我又不是时尚达人。

Dr. Anowara:  你有和他们解释过吗？

██████████:  对，这也很奇怪，他们说的我一点也听不懂，不过我告诉他们史密斯先生会对别人着急，告诉他们扔掉他问到过的所有东西。我觉得这也有用，因为我们收到的抱怨也少了。

Dr. Anowara:  明白了。

结语： ██████████被施以轻度记忆删除后释放。基金会的后续监控没有发现其存在反常。
附加记录：

于[日期编辑]，在SCP-2426内的隐藏话筒录到下列音频：

音频记录 

声音1:  嗨，大人物！停下新鞋子。这些原始人还没发明纳米时尚呢。

声音2:  你他妈认真的，Lup？我说了这是个蠢主意。就像给印第安人卖玻璃珠子，你说过。‘就像在火星保护区打猎’，你说过。也许你该在历史植入的时候注意下我，嗯？

声音1:  要是我能关心历史植入我就不用来这种史前破地方沾屎了好吗？而且我也没看到你把太空候补生跑起来。不管喜不喜欢，大人物，你比我好不到哪去。

声音2:  不要装饰你的发音，Lup。我很抱歉好吗？有这些时空税还有别的什么要我们欠着的。该死，他们也比时间犯罪好，但我…只是…我真他妈想回家。

声音1:  你要知道，我的基因捐助人以前告诉我说，不等到你失去已拥有的东西，你是不会真的登记它的。我以为Ze满是它，但..我差点被代达罗斯野兽汉堡搞死。

声音2:  你可以再来的，Lup。想要火枝吗？我这有一大盒。

声音1:  你是蓝类生命，大人物。不知道没了你我要怎么过。

对话后是巨大的吸入声。话筒很快陷入故障。
附加记录：

Footnotes
1. 当代科学家已实现类似效应（参见K. C. Lee等人的“室温下的纠缠宏观钻石”)，但仅有微微秒时间。
2. 译注：等于中文里的小明、路人甲

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Mar 2018 10:22
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Bisgmit
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Special Ed Wiki
                      
              sarah irvine belson (sarah@american.edu)
            
          
        
              
          
            
              
            
            Language Arts (8)
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Where are the Joneses Wiki.
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
