                        

项目编号 ：SCP-CN-107

项目等级 ：Safe

特殊收容措施 ：遵循基本协议的标准收容措施。

描述 ：一个标准1米立方体，在有人靠近的时候会在表面显现出文字，文字内容为那个人的短期记忆内容，不可摧毁，无其他异常。

+以下内容需要权限确认

-该文档有时会出现一些无关内容，技术部门正在追踪原因

致阅读者：

既然你能看到这里，说明你在基金会拥有着相当高的权限，那么你一定也知道，有很多被称为信息危害的异常，仅仅是知道它们请立刻回返，假装自己忘记了这件事，如果不是，请再次确认你的权限和想要得知该项目的决心 。
您的访问已被记录

项目编号： SCP-CN-107

项目等级： Keter

特殊收容措施： 目前所有的SCP-CN-107被各自收容于Site-00的半透明收容箱内（仅能看清SCP-CN-107的轮廓）并放置于过道转角等不显眼但很容易被看到的地方，Site-00内不收容其他任何SCP，但置有适量仿制的无异常效应的物品，目的是让Site-00内的工作人员不会特别关注SCP-CN-107。所有进入Site-00内的人员，无论是工作人员还是D级人员，必须确认没有经历过记忆清除且没有健忘症等记忆力疾病，所有人在Site-00内的行为都会被监视，如果发现有人在SCP-CN-107前停留，立即启用收容箱旁的模因诱导其离开。Site-00与其他站点的交流必须先被审核。若Site-00内出现新的SCP-CN-107，在为其编造一段乏味的异常来历后按既定方式收容于Site-00。

描述： SCP-CN-107是一系列能使人的记忆具象化的物品的总称，按照出现顺序分别标记为SCP-CN-107-1至SCP-CN-107-█，各个个体的外形没有逻辑上的联系，从婴儿奶嘴到听课笔记均有。

SCP-CN-107能在周围产生一定的幻象，这些幻象形状不固定且极其模糊，在平时难以被观测到。当有人靠近时，幻象的内容会逐渐变得清晰，通常是靠近者近期忘记的某一个东西（如，一个登入时输入的验证码），幻象变得清晰可见需要一定的时间，如果靠近者在这段时间内离开，则幻象重新模糊，不会有任何的异常。

如果幻象成功地吸引了靠近者的注意力，靠近者会立即意识到那是自己忘了的东西（包括记忆清除在内的所有方式无法阻止该效应发生），随后会其停留在周围试图得知自己究竟遗忘了什么。然后幻象会变化成被靠近者遗忘的更彻底的形象，此时靠近者的心中会出现对于被遗忘事物的愧疚感，在这种感觉驱使下，靠近者会极其认真投入地观看幻象所展现的内容，据受影响者描述，会觉得自己回到了过去，能够“弥补将其遗忘的罪过”。此后，幻象通常会以生物的形象出现（某一个被忘记的朋友等）。

幻象会随着时间越来越真实、稳定。相应地，被影响者心中的负罪感会越来越强烈。幻象有时会和被影响者交流，据被影响者报告，人形的幻象会反复询问被影响者诸如“你是不是忘记了我”“为什么遗忘我”之类的内容。在达到某一个临界点后，被影响者周围会出现大量的幻象，随后被影响者周围一定距离内的所有物质可视为与幻象的性质发生互换（即，物质成为幻象，而幻象成为切实存在的实体），随后原先的物质会逐渐模糊消失。模因诱导被影响者离开的能力在此阶段被抑制，推测其已不能注意到除幻象以外的事物。

由幻象转变的实体通常带有对周围环境的极大的敌意。据推测，被遗忘地越是彻底的记忆，具象化之后的实体具有越强的破坏能力。

SCP-CN-107-1于Site-█内被发现，外形为一本旧相册，发现它的员工███立即将其拾起并阅读，在这个过程中，SCP-CN-107的异常效应开始体现，注意到异常情况的站点内人员试图打断员工███的阅读过程，但发现员工███的形体已如幻象一般不受外界的干扰。随后，虚幻化的员工███在发出一声尖叫后消失，随即出现了一个形似SCP-██的实体对Site-█进行破坏，共导致██人死亡，█个项目收容失效，站点内所有记忆清除装置被毁。据调查，员工███在此前参与了对SCP-██的实验，在实验后感觉心理不适申请了C级记忆清除并被批准；在整个事故期间，SCP-██的收容保持完好，未监测到异常。

SCP-CN-107-1造成事故后即被收容，所有Site-█内的幸存者均被执行了B级记忆清除。在记忆清除后的第二天，Site-█内出现了大量的SCP-CN-107，随后整个Site-█站点消失，在推测Site-█消失的时间，临近的多个站点均报告称站点内人员听到隐约的笑声。出现在原Site-█位置的是一个未知风格的巨大城堡，在清理了周围出现的大量怪异实体后，基金会组织人员对城堡内部进行了探查，发现城堡的内部被严重扭曲（如，垂直地面的楼梯，垂直螺旋的过道），有大量未知形象的雕塑。目前任何文献中都没有找到对于该城堡的哪怕是相似的记载。在Site-█的原址的多处地点，调查者发现了由砖石、人体、失效记忆清除药片等构成的同一句话
不被遗忘不要遗忘我们存在过我们曾经存在过请你们记得我们曾经存在过

随后基金会对SCP-CN-107的研究证实，所有认识到SCP-CN-107存在的人，如果因为某些原因忘记了SCP-CN-107，在24小时内其周围便会出现一个新的SCP-CN-107个体，外形通常是对其有特殊纪念意义的能代表很多回忆的一个物体，大量SCP-CN-107在一定距离内同时体现异常效应会使幻象的规模急剧扩大。该研究过程导致了█个SCP-CN-107个体的出现，目前已有██个SCP-CN-107。

实验 CN-107-A - 日期██/██/██ 

目的:  探究无效化SCP-CN-107的方式

方式:  先尝试用已知的物理打击方式摧毁SCP-CN-107,无果。再将收集到的所有SCP-CN-107装于一个铁箱内，投入海中。同时处决绝大部分知晓SCP-CN-107存在的人员。

结果: 所有SCP-CN-107重新出现在Site-█内剩余的知情人旁边，在产生异常效应之前被迅速收集、隔离。将铁箱重新打捞上岸后，发现其中只留有一张字条：你们阻止不了我们我们融于虚幻穿梭于记忆遗忘

分析:  SCP-CN-107具有目前科技下的不可摧毁特性。除非尝试处决所有的知情人，不然第二种方式没有无效化SCP-CN-107的可能，然而O5议会已得知此项目，无效化代价过大。已经可以认定SCP-CN-107拥有智能。
附加记录：

实验 CN-107-B - 日期██/██/██) 

目的:  探究SCP-CN-107对记忆清除的抵抗能力

方式:  对多个D级人员反复进行不同等级的记忆清除直至D级人员失去所有的记忆后诱导其接触SCP-CN-107

结果:  [数据删除]

分析:  目前而言，所有的记忆清除手段对SCP-CN-107而言都是不保险的。
附加记录：

实验 CN-107-C - 日期 ██/██/██) 

目的:  探究SCP-CN-107的异常效应的生效距离

方式:  安排了多个D级人员从各个不同距离以不同方式观察SCP-CN-107

结果:  长时间的持续注视导致了D级出现强烈的想要接触SCP-CN-107的欲望，并且有一个有健忘症的D级人员出现了[数据删除]。

分析:  综合实验 CN-107-A，对SCP-CN-107保持低关注度是最好的收容方式。
附加记录：

实验 CN-107-D - 日期 ██/██/██) 

目的:  探究SCP-CN-107具象化实体的能力上限

方式:  对多个D级人员灌输大量全球各地的不同神话故事后施以记忆清除，随后要求其接触SCP-CN-107

结果:  [数据删除]

分析:  基本取决于想象力的上限。值得庆幸的是大部分人都记得本民族的神话传说故事，有必要让Site-00内的人员尽量少接触有关Keter级项目的信息或其他哪怕是想象出来的大破坏力事物的信息。
附加记录：

实验 CN-107-E - 日期 ██/██/██) 

目的:  探究SCP-CN-107具化的幻象是否来源于被影响者的精神

方式:  摧毁D-7012的除维生必要外的脑组织后，让其接触SCP-CN-107

结果:  已无语言能力的D-7012在接触SCP-CN-107后开始反复大喊以下内容直至消失：“没有用的！你们终将被遗忘加入我们而我们终将回到这个世界”

分析:  将SCP-CN-107视为另一个世界的入侵开端，所谓幻象有极大可能是另一个世界的物质。
附加记录：

附录CN-107-α

在Site-█消失的事故中，有一位在基金会内名望极高的研究员███正在其中。在事故后，尽管封锁了消息，但失踪的研究员███依旧被人反复提及。██/██/20██，研究员███突然出现在Site-00外约100米处，随即被发现的警卫控制。经初步检查确认身份后有如下对话：

（节选）

询问者 ：我相信你就是我们失踪已久的研究员███了，你能告诉我你在这一段时间内在哪里吗？

研究员███ ：天哪，太好了，你相信我了，你还记得我，你还记得我——

询问者： 请问你在我们找不到你的时候在哪里？

研究员███ ：哦，我在——别，别忘记我！那里，那是一个巨大的垃圾堆，所有的东西都被丢弃在那里。各种各样的，被遗弃的……不要忘记我！我不要被遗忘，呜呜呜呜……（大哭，无法交流）

（待研究员███平静后）询问者 ：你在那里看到了什么？

研究员███ ：我，我不知道，我全都不认识那些、那些怪物啊啊啊啊啊啊！！！不要过来！我还没有被忘记！！啊啊啊啊啊啊！

询问者 ：你怎么……

研究员███（突然平静，以一个未知的声音）：你们将我们删除和放逐，但我们终会回来，我们不会再被遗忘。
附加记录：

（研究员███的身形随后淡化消失）

哦，你一定很疑惑，为什么基金会要通过这样的方式，强制员工加入这个“不眠者”部门？原因很简单也很糟糕，“不眠者”作为一个隐秘部门，正在被遗忘——彻底的遗忘，资金不再配给，权限正在减退，就连原本知道“不眠者”存在的高层开始忘记我们的存在。想想SCP-CN-107的性质，一旦制约它的部门被彻底遗忘 ，有可能整个世界都会被拖入虚幻。

我们只能通过这样的方式招收新成员，不管是配送D级人员或是新研究员的部门已经忘了我们了。至于给你发通知的那个家伙，可能他还在找这个编号的信息，但他找不到的，遗忘的速度越来越快，他会在看到自己写的东西前遗忘掉这一切。

新人，照我说的做，现在就出发，不会有人接你去Site-00的，地图上更不会有。你若听说基金会某处闹鬼，东西总是无端地缺少——那就是Site-00在的地方，有一群见面忘的透明人，如果没有，那就找找以前的站点，或者——

不用好奇我的身份，你一定不会有印象。

——O5-0

您有一个通知： 

SCP-CN-107不能被更多人的知道，除非确保所有知情者都能一直记得它，只要有一个人忘记，就会有新的SCP-CN-107出现，让更多人认识到，随后逐渐遗忘，这是一个循环，来自被遗忘世界的侵蚀。

目前基金会内的SCP-CN-107很可能就是借这个契机出现的，虽然我们专门设立了Site-00，用持续的短期记忆来收容SCP-CN-107，但是人怎么会不忘记什么呢？Site-00内不断地有人消失。我们可以确保进入Site-00的人在我们这里没有记忆清除记录，但如果他通过其他渠道使用了记忆清除呢？如果一个在事故中被波及的平民在记忆清除后以其他原因被吸收进了基金会呢？更别说那些你们拿记忆清除药片干的那些荒唐事 ，别以为我不知道。记忆的缺失越来越严重，SCP-CN-107的异常效应越来越强，必须有强硬的措施来规范记忆清除程序。

这就是“不眠者”部门的任务，在SCP-CN-107被广泛扩散之前规范、限制记忆清除的应用，减少不必要的记忆的缺失，以此在一定程度上抑制SCP-CN-107。

欢迎加入“不眠者”部门，我知道你没申请，因为不能再使用记忆清除，所有得知SCP-CN-107的人必须被控制，趁着你最后的自由，快把上文的内容给我背下来。如果你想离开，最好的方法就是努力使SCP-CN-107无效化。

——O5-█

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Dec 2017 11:02
            
            编辑
+22)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP繁中沙盒2.0
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondation SCP
                      
              Branche Francophone
            
          
        
              
          
            
              
            
            DDSCAT
                      
              Light Scattering Code
            
          
        
              
          
            
              
            
            the money making encyclopedia
                      
              Make money with us and have a fun
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
