                        

项目编号：  SCP-2709

项目等级：  Euclid

特殊收容措施： SCP-2709影响区域所在的森林将被铁丝网围栏围住，并由一支安保队伍进行每日的巡逻。每两个月，森林中的动物将被彻底转移，所有的个体均应被迁移至森林中距离异常至少5千米远的另一部分。在每次迁移后，为了人员的安全，应对活跃区域的所有植被进行一次受控的焚烧。

描述： SCP-2709是一种发生于宾夕法尼亚州，克利尔菲的█████████森林的现象，这一现象所作用的区域半径约10千米。SCP-2709的异常性质在每天的日落时刻表现。在日落时，所有距离SCP-2709的原点8至10千米的区域1的所有动物将停止正常的活动，并开始大声鸣叫直至清晨（如果能够做到这一点的话）。受影响的动物若被移出该区域则会停止鸣叫，并且只要足够远离异常，就不会表现出曾受到任何负面影响的迹象。人类个体无论何时进入受影响的区域均会被周围的动物充满敌意地攻击，这使得进一步研究变得相当困难。距SCP-2709现象的原点8千米内的范围中没有任何动物。若将动物放置在过于靠近原点的位置，该动物将会立刻试图逃出该半径为8千米的区域，在此时，它将会表现出与活跃区中的动物一致的举动。

任务日志20██/11/19： 

为了深入调查SCP-2709所影响的区域，居住于SCP-2709的活跃区的动物均被处死或移至别处，在这之后该区域被封锁，以便一支来自长于森林学知识的MTF Epsilon-36“德鲁伊与游侠”的探索小队能够在无外界干扰的情况下行动；该探索小队的成员包括特工Thayer，Reed，和Miller，由队长Ives率领。尽管因曾经被卷入一次SCP-417的事故而产生精神创伤（详见事故记录417-Theta），但特工Thayer所拥有的，有关当地野生动物的知识被认为在寻找潜在的异常方面很有价值，因此他被认为适合这次行动。通过无人机进行的探索没有发现任何存在明显异常的迹象。因此，该区域被判定为人类可以进入的安全区域。

以下是抢救回的任务录像的文字转抄本：

第一部分

第一部分

记录开始： 

Miller： 麦克风都正常运作了！Lowell，摄像机好了吗？……嗯，我们状态挺不错的。

Ives： 我们都准备好了！

Thayer：  [喃喃低语]就像我们一直以来那样。

Reed： 呃，振作些，好吗？

Ives： 快出发吧！这是在浪费美妙的月光！

[队伍进入围栏并将身后的门锁上，走向森林深处。]

Thayer： 这里好安静啊。

Ives： 你应该看过我们清理掉它们之前的场面了，简直是一场该死的噩梦……鸟成群的向你俯冲，鹿则冲过来撞向你——神啊，我从未想到过一只该死的松鼠也可以变得那么恐怖，但是现在你在这里，你应当心存感激。

Reed： 好吧，如果非我要感激什么，那就是这些美人儿。[Reed拍了拍分发给参加这次任务的每个成员的火焰喷射器。]

Ives： 在我说“draw”前都不许动武器。他们已经清理了这片区域，但有些时候可能会有些什么东西藏在树上。这就是为什么我们要准备这些——只要是出现了比老鼠大的东西，你就得举起你的步枪。明白了吗？

[无关紧要的录像内容已被删除。]

Thayer： 嗯…… Ives，我听说你要去求婚，对吗？

Ives： 哦天哪，你也听说了？我对天发誓，你们这群人根本没法保守任何秘密，除非被我出钱收买了。

Thayer： 抱歉，我只是……我记得是好像Locke告诉我的？我不记得从哪里听说的了。

Ives： 好吧，只要别告诉她本人就行，这是我唯一的要求了。

Miller： 你觉得她会答应吗？

Ives： 我希望如此。

Reed： 那太他妈棒了，你终于有妹子睡了，Ives。但这真的太棒了，你会邀请我去你的婚礼的，对吧？

Miller：  [大笑]是啊，你有伴郎的人选了吗？

Thayer：  [因痛苦而表情扭曲]唔嗯嗯嗯嗯……呃啊……

Reed： 振作些，Thayer！坚持住！同性结婚现在已经是合法的啦！

Thayer： 不——我不是指这个——[Thayer在痛苦中用双手抓挠耳朵]哦哦哦哦，该死的，哦哦哦……

Miller： 到底怎么了？

Thayer： 我——我的耳朵——该死的——妈的快给我停下！

Miller： 该死，他的药在哪里，他在——他是在吃心得安吗？这是他要吃的药吗？还是别的什么玩意？

Reed： 这不是幻觉，我也感觉到了。可恶，这真的很难受。报告有明显的听觉不适，留待记录。

Thayer： 哦哦哦神啊，变得越来越糟了——

Ives： 各位，保持安静，你们听到了吗？

[从四周传来了一阵微弱的噪音，在短暂的停顿后，成群的白蚁从周围的树木中爬出。]

Miller： 日！

Ives： Draw！

[Ives抓起她的火焰喷射器并开始焚烧其中一棵树木，Reed和Miller也跟着这样做。白蚁群爬上Thayer的身体，因为他没能成功的弄掉它们，白蚁很快就覆盖了他的相机镜头。Ives关掉了她的火焰喷射器，拿出一罐杀虫剂喷在Thayer身上。Miller则帮忙把白蚁的尸体从Thayer身上拍打下来。]

Ives： 报告，未受伤。

Reed： 未受伤。

Miller： 未受伤。

[Thayer保持沉默。]

Ives： Thayer，你有没有受伤？请回答我。

Miller： 你还好吗？

Thayer：  [满眼泪水]嗯，嗯，我还好，没事。

[沉默。队伍成员很谨慎的看着Thayer。]

Reed： Thayer，回。去。无论这是个怎么样的地方，你恐怕没法应付的了它。它正在压倒你，这不是你的错，但我们不敢冒这个险。

Ives： Reed会带你回去的，Miller和我可以继续探索。呼叫总部——

Thayer： 不，你们需要我。

Reed： 你看，Thayer，我知道你是我们中的专家。

Thayer： 的确，如果有什么出了问题我可以告诉你们，确切的说，告诉你们到底是怎样出的问题。

Reed： 但你不行，你没法告诉我们，你神经兮兮的，还是个偏执狂，简直就是一团糟。

Ives： Thayer，求你了，我是作为你的朋友，而不是你的队长请求你。417的那起事故，它——总之你没能把它处理好。我会为你向管理担保的。别让我因为这个而后悔，你该明白你还没准备好，暂时的休息会让你最后回到战场时更加轻松。如果你像个白痴一样硬撑下去然后让我们全都因此死掉……

Thayer： 你看，早些时候的那些嗡嗡声？那些萦绕在你的耳朵中的玩意？白蚁。它们藏在树中，藏在那些陈旧腐烂的，不会烧起来的树里面。它们制造了那些声音，次声波，你听不到它，但它会让你的耳朵不舒服。

Miller： 好了——

Thayer： 我知道它们在哪里！[停顿]我。知。道。是我告诉主管这可能会发生，他们才告诉了负责供应装备的人，这就是为什么我们能第一时间拿到杀虫剂。[停顿]我了解这个地方。我用尽我的一生，呆在像这样的地方。我了解它们，我知道它们如何行动，我能读懂它们，你们需要我。

Ives： 很好。

Reed： 队长，我没法——

Ives： 这就是发生的事情。总部批准了他，他是这种生态系统的专家。你现在恐怕遇到了问题，我会用无线电联系总部派一名负责护送的人带你回去的。
附加记录：

第二部分

第二部分

[无关录像已删除。队伍继续前进直至他们到达内圈的围栏，Ives打开围栏让队伍进入，并将围栏锁住。]

Ives： 总部，我们已进入内部区域，现在的时间是02:34.

Miller： 嘿，没有新的白蚁出现了！真不错！

Thayer： 嗯……

[无关录像已删除。队伍继续向中心前进。当他们走了约9米远时，Reed停下来捡起了一个东西。]

Reed： 这里有一块无法辨认的外来物质。

[Reed举起他发现的物体以使摄像机能够拍摄到它。它似乎是一片坚硬的，黑而发亮的碎片，约一英寸厚。]

Reed： 看起来像是……黑曜石，差不多就是这样？

Thayer： 不是，这是几丁质，也就是昆虫的外壳。

Miller： 我还以为这里没有动物了呢。

Reed： 说不定它是异常出现前就在这里的？

[Thayer从Reed那里拿过碎片，摇了摇头。]

Thayer： 它看起来也太新鲜了，就连边缘都还是锋利的。

Ives： 那这就意味着——[Thayer点头。]

Miller： 哦天哪，这是从——

Ives： 总部，我们发现了在靠近SCP-2709中心的地方存在生命体的证据。我们发现了几丁质构成的碎片，很可能来自自然界中的昆虫。各位，拿起你们的武器。

Reed： 也要拿出杀虫剂，对吧，Thayer？[Thayer僵硬的站在一旁，背对着摄像机。]Thayer？[Thayer缓慢的转向Reed，然后扑了过来。]

Thayer： 跑，跑，跑！天哪，快跑啊！离开这里！快走！快走啊！跑啊！妈的快跑！你们为什么不跑？！

[Reed被撞的踉跄后退，但他还是将Thayer推开，Thater拼命攻击Reed，在他自身被彻底击倒前反复用肩膀撞击Reed的肚子。最终Reed把Thayer击倒在地。这时传出了一阵尖锐的断裂声，Reed与Thayer之间的地面开始塌陷。二人的打斗导致地面下陷，形成一个半径约15米，大致呈圆锥形的坑，队伍全体成员落入坑中。Ives在落下的泥土中抓住了一个足以支撑她的东西，并设法拉住了正在下落的Miller。之后Ives与Miller找到了一处从滑落的泥土中暴露出的，向内凹陷的坚实隐蔽处，二人躲藏在其中。在跌落向底部的过程中，Thayer曾试图将Reed推到坚实的地面上，但他却因此失去了平衡，彻底跌向坑底；当他落到土坑的底部时，一对近2米长的细长下颚从土中伸出，开始把他拖入地下。在他的身体被扯碎前，Thayer一直对他的队友们尖叫着让他们快点逃跑。他的尸体被拖入坑底的泥土中，那对下颚没有再次出现。]

Ives： 总部，我们遭遇了一个有敌意的实体，类昆虫，肉食性。我们需要马上返回，Thayer已经死了。

Miller： Reed！你能从那下面爬过来吗？

[Reed没有回答。]

Ives： 在那里有条通道！把你的手指插进泥土里，小心的爬过来。

Reed： 都是我的错。

Ives： Reed，快过来，立刻。这是命令！

Reed： 是我把他，是我把他丢给那东西的。他死了，都是我干的好事，这是我的错，都是我的错。

Miller： 该死。

Ives： Reed，你不准这么想，快他妈的过来。

[Reed缓慢的爬过去。当他距离Ives与Miller只有大概3米的时候，他的手没能抓紧坑壁，因而滑落坑底。他开始向上爬，但一切都无济于事；这一动作反而惊动了坑底泥土下的生物（在这里将其指定为SCP-2709-1）。SCP-2709-1的外形类似于蚁蛉科的幼虫，虽然在体型上明显更为庞大。]

Reed： 不不不妈的！[Reed开始用他的步枪向SCP-2709-1射击。SCP-2709-1并没有被击退，而是继续攻击Reed。在将Reed咬成两段后，SCP-2709-1发现了Miller和Ives。它发出一声尖啸，开始爬向他们。]

Ives： 快跑！

[Ives与Miller向下跑进通道深处，这似乎是一处地下通道网的一部分。这些通道可能是用来让SCP-2709-1在地下行动的。Miller与Ives随机的选择前进路线，而背后传来的震动表明SCP-2709-1正在不断接近。Miller被一段树根绊倒，弄伤了脚踝。]

Miller： 走，快走，我有步枪。

Ives： 我不会让这种该死的事情发生的。

[Ives把Miller拖进了一条侧面的通道，两人紧贴着墙壁躲藏。]

Ives： 我不清楚它究竟能看的多清楚，我觉得它主要还是通过震动感知周围的，所以如果我们能保持安静，说不定能解决掉它。

Miller： 好的，保持静止，保持安静，明白了。

[SCP-2709-1的声音随着逐渐靠近而变大，然后变小，最终变得缓慢。Ives将头转向入口时它正把下颚伸进通道中。在大约十秒后，它离开了。Miller与Ives还是保持不动了一段时间。]

Miller： 我认为它走了。

[Ives开始笑，Miller也一起笑出了声。两个人拥抱在一起。当他们停下后，Ives站起来，开始探索这块空间。当她转身并走近远处的墙壁时，能够看到角落中有数堆已经干燥的粪便。几个黄白色的物体从粪堆中凸出。她拿出其中的一个——是一根人类的股骨。她又找到了一个——这次是一块人类的椎骨。在挖掘和翻找了一会后，她找到了一个人类的头骨。]

Ives： 他妈的。

Miller: 啥？哦，好恶心，Ives，你他妈的别再扒拉那堆玩意了。

Ives： 来看看这个，这很重要。

[Miller走过来查看。]

Miller： 是骨头。

Ives： 它们全都是人类的骨头，没有一个是别的动物的。我们对那种效果免疫，但是它却不吃……哦我的天哪，我的天哪，我的天哪，该死，真他妈的糟糕。

Miller： 所以怎么了？到底哪里出了问题？

Ives： 那些动物都会尖叫，除了我们。这不是因为我们对此免疫，而是因为我们就是猎物。

Miller： 我听不明白。

Ives： 当Thayer失去理智的时候，他说什么来着？他告诉我们快跑。它们都在告诉我们快点逃跑。

Miller： 可是这东西对人类不起作用。

[土屑开始从天花板上落下来，Ives和Miller都没注意到这一点。]

Ives： Thayer得了PTSD。那是会让人焦虑的……某种东西。因此他和那些动物很像。哦我的天哪，他是知道的，那些动物——它们都知道。我的天哪。

[SCP-2709-1冲破天花板出现，Miller与Ives开始逃跑，但SCP-2709-1紧跟在二人身后。Miller朝它开枪，但子弹对它造成的伤害很小。]

Miller： 把你的杀虫剂丢给我！

Ives： 你没看到那家伙有多大吗？那玩意不会有卵用的！

Miller： 你给我就是了！

[Ives将杀虫剂丢给Miller。Miller停下来，将杀虫剂喷出来，然后又打开罐子将剩余的倒在地上，点燃了它们。SCP-2709-1被点燃并停止继续追逐他们。Ives和Miller找到了一条向上延伸的狭小通道。他们最终沿着这条小道返回了地面，两人狂奔直至到达了围栏。当他们到达了安全的围栏另一侧，他们全都瘫倒在地上。]

Ives： 耶稣啊——

Miller： ——日。

Ives： 总部，这里是Ives。我马上把我们所在地的坐标发给你们。请立刻派人来，我们需要医疗救助。

[无关内容删除。]

记录结束 
附加记录：

SCP-2709-1似乎能够引发一种能够普遍影响除人类外的所有动物的恐惧反应。SCP-2709-1会在它的排泄物中释放一种VOC2，这种VOC会影响生活在半径20公里范围内所有动物的扁桃体(或没有扁桃体的动物的脑干)。将非本地动物暴露在微量的这种化合物中3到6天，便会导致受试动物受到影响。暴露于受影响区域的高浓度化合物将会导致动物在几小时内改变其行为。

SCP-2709-1只捕食人类。考虑到受影响的人类个体的反应，受影响的动物个体所表现出的攻击性可能是一种警告。但受影响个体试图将人类赶出该区域的原因至今不明。之前所受的创伤或焦虑史会导致人类个体更容易受到SCP-2709的影响。由于SCP-2709-1的习性，未来将要进行的所有探索都应是无人探索。

Footnotes
1. 这一区域被称为活跃区。
SCP-230所产生的化合物有相似之处，尽管SCP-2709-1所产生的VOC的分子量更大，并且有着完全相反的效果。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                昆虫
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Dec 2018 14:54
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Igen Weyr
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            VyprMedia
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pagan Michigan
                      
              News and Networking for the Pagan Community of Michigan
            
          
        
              
          
            
              
            
            A Shining Brainless Beacon
                      
              I Have a Special Plan for This World
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
