                        

注意：以下内容为已归档文件，参阅最新版本需要4/254级权限。
附加记录：

迭代一
迭代二
迭代三
迭代四

项目编号： SCP-CN-254

项目等级： Safe

特殊收容措施： 由于SCP-CN-254不可移动的特性，掩盖计划 “冰河再临” 已被批准执行。SCP-CN-254应被掩饰为从北极地区飘移过来的冰层，并以其具有巨大研究价值为借口禁止平民船只靠近；其不溶性应被掩饰为人工制冷装置所为。所有目击或进入SCP-CN-254的平民将被施以A级记忆消除，该程序将由机动特遣队CN-Ilsa-7（或称 “冷刃” ）代为执行。

描述： SCP-CN-254为一空间异常，位于████岛附近的海域中。其坐标随时间改变而改变，但总会位于█°██'██E附近。其具体表现为一直径约为3.8千米的圆形区域，在该区域中，海水被替换为等面积的冰层（冰层本身在本文档中将被称为SCP-CN-254-A）。

SCP-CN-254-A本身不具有异常性质，经取样测试后证实其物质构成与普通北极冰川层无异，但因未知原因不会同普通冰川一般融化。SCP-CN-254-1-A本身可以在物理层面上被完全摧毁，但在完全摧毁一段时间后，冰层会重新出现在█°██'██E附近的某个坐标，该时间段从3天到2个月不等；一旦SCP-CN-254-1-A形成完毕，其将不可以任何方式被移动，直到下一次被完全摧毁。因为SCP-CN-254-A的这一特性，目前无法确定SCP-CN-254究竟为一空间异常，亦或一时间篡改现象。

项目编号： SCP-CN-254

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 由于SCP-CN-254不可移动的特性，掩盖计划 “冰河再临” 已被批准执行。Site-CN-00将被临时建造于一艘产于1962年的苏联捕鲸船上，用以随时监视SCP-CN-254-2的动向并向总部汇报。

SCP-CN-254-1应被掩饰为从北极地区飘移过来的冰层，并以其具有巨大研究价值为借口禁止平民船只靠近；其不溶性应被掩饰为人工制冷装置所为。所有目击或进入SCP-CN-254-1的平民将被施以A级记忆消除，该程序将由机动特遣队CN-Ilsa-7（或称 “冷刃” ）代为执行。

（事件CN-254-δ后更新） 

所有SCP-CN-254-2个体应对外界掩饰为科研用实验道具。若有SCP-CN-254-2个体离开SCP-CN-254-1范围内，MF-CN-Ilsa 7需将其当场射杀且应尽快将其尸体运回Site-CN-00解剖并焚化，该过程不能超过7小时。同样，所有目击或触摸过SCP-CN-254-2个体的平民应被施以B级记忆消除。

描述： SCP-CN-254分为两个组成部分，二者被分别称作SCP-CN-254-1和SCP-CN-254-2。

SCP-CN-254-1为一空间异常，位于████岛附近的海域中，其坐标随时间改变而改变，但总会位于█°██'██E附近。其具体表现为一直径约为3.8千米的圆形区域，在该区域中，海水被替换为等面积的冰层（冰层本身在本文档中将被称为SCP-CN-254-1-A）。

SCP-CN-254-1-A本身不具有异常性质，经取样测试后证实其物质构成与普通北极冰川层无异，但因未知原因不会同普通冰川一般融化。SCP-CN-254-1-A本身可以在物理层面上被完全摧毁，但在完全摧毁一段时间后，冰层会重新出现在█°██'██E附近的某个坐标，该时间段从3天到2个月不等；一旦SCP-CN-254-1-A形成完毕，其将不可以任何方式被移动，直到下一次被完全摧毁。因为SCP-CN-254-1-A的这一特性，目前无法确定SCP-CN-254-1究竟为一空间异常，亦或一时间篡改现象。

SCP-CN-254-2为不定时出现在SCP-CN-254-1-A中的生物个体。

SCP-CN-254-2共分为四个物种，以SCP-CN-254-2-A至-D表示。

编号
描述

SCP-CN-254-2-A
个体具有大型猫科动物的外形，肉食。其具有约18厘米长的尖利犬齿，并有能力在狩猎的时候将其下颚扩张至约120°。

SCP-CN-254-2-B
个体具有巨型蛇类的外表且长5至6米，肉食。个体肢体粗壮，头部细小且具有毒囊，但采样结果显示其毒素对大型哺乳动物不具有致命性。个体的肢体强度能使其与SCP-CN-254-2-A缠斗三个小时而不落下风并最终将其绞杀。

SCP-CN-254-2-C
个体具有显而易见的长毛象特征，推测其食素；但迄今为止未观测到该种群个体进食。其高2.3米至4.0米不等，重约八吨；其毛长约一米。个体具有弯曲但脆弱的象牙，长5.0米至6.4米不等。个体移动缓慢，性情温顺，常被SCP-CN-254-2-A个体视为猎杀对象。

SCP-CN-254-2-D
个体外表与现代犀牛相似，但身披长毛。其具有一支扁平的角，初步推断用于获取食物；但迄今为止尚未观测到该种群个体进食。个体身长3.7米至4.3米不等，体重约5吨。其身体敦实且厚重，故而其四肢短粗且脚掌肥厚。

值得注意的是，尽管某些SCP-CN-254-2种群显示出的外形特征并不适合它们在SCP-CN-254-1-A中生存，但迄今为止还未观察到一例SCP-CN-254-2个体死亡事件。主动杀死SCP-CN-254-2个体被证实是可行的，但若其尸体以70%以上的完好程度被滞留了6.5至7个小时，个体所有伤口（无论其致命或非致命）将以惊人的速度自行愈合，并于2分钟内在生物学层面上起死回生。引导SCP-CN-254-2个体离开SCP-CN-254-1-A范围内被证实是一种有效杀死它们的办法：在离开SCP-CN-254-1-A范围后，个体通常会发出几声凄厉的嘶鸣，其组织结构将缓慢衰败并最终造成个体的不可逆转的死亡。衰败的过程通常需要2至3天；该方法因为其显而易见的难以施行和后期管理问题而被废弃，仅作为归档内容。

附录CN-254-δ： 20██年██月█日事件报告

+事件CN-254-δ

-事件CN-254-δ

事件CN-254-δ： 机动特遣队CN-Ilsa-7于20██年██月█日报告总部称 “在SCP-CN-254上出现一长毛象种族群落”。起初该现象被视为一个偶然特定事件并没有引起太大的关注。但在接下来的2个月中，总部不断接到MTF CN-Ilsa-7关于SCP-CN-254上出现疑似异常个体种族群落的报告；该报告频率引起了Dr. ████的注意。Dr. █████在向四级人员 Jack ████申请调查后获得批准，进而确定了该异常的另一异常性质并重整其编号。Site-CN-00被批准建造，用以监视及研究SCP-CN-254-2个体种群。

项目编号： SCP-CN-254

项目等级： Keter

特殊收容措施： 由于SCP-CN-254不可移动的特性，掩盖计划 “冰河再临” 已被批准执行。Site-CN-00将被临时建造于一艘产于1962年的苏联捕鲸船上，用以随时监视SCP-CN-254-2的动向并向总部汇报。

SCP-CN-254-1应被掩饰为从北极地区飘移过来的冰层，并以其具有巨大研究价值为借口禁止平民船只靠近；其不溶性应被掩饰为人工制冷装置所为。所有目击或进入SCP-CN-254-1的平民将被施以A级记忆消除，该程序将由机动特遣队CN-Ilsa-7（或称 “冷刃” ）代为执行。

（事件CN-254-δ后更新） 

所有SCP-CN-254-2个体应对外界掩饰为科研用实验道具。若有SCP-CN-254-2个体离开SCP-CN-254-1范围内，MTF CN-Ilsa-7需将其当场射杀且应尽快将其尸体运回Site-CN-00解剖并焚化，该过程不能超过7小时。同样，所有目击或触摸过SCP-CN-254-2个体的平民应被施以B级记忆消除。

（事故Corena-97后更新） 

所有有关SCP-CN-254-2个体的影像资料应被销毁以防止其被扩散到网路。SCP-CN-254-1-A应被严加看守并以其为圆心构造一个半径为500米的隔离带以进一步防止基金会人员以外的人类进入SCP-CN-254-1-A。一旦发现有基金会人员以外的人类进入SCP-CN-254-1-A，则应对其施加D级记忆删除并将其遣返至最近的陆地。由于SCP-CN-254-3有可能导致AK级世界末日情景，若SCP-CN-254-3出现扩散现象，发现者应立即上报Dr.██；知情不报者将被降职，最低至D级人员。

描述： SCP-CN-254分为三个组成部分。三者被分别称为SCP-CN-254-1，-2和-3。

SCP-CN-254-1为一空间异常，位于████岛附近的海域中，其坐标随时间改变而改变，但总会位于█°██'██E附近。其具体表现为一直径约为3.8千米的圆形区域，在该区域中，海水被替换为等面积的冰层（冰层本身在本文档中将被称为SCP-CN-254-1-A）。

SCP-CN-254-1-A本身不具有异常性质，经取样测试后证实其物质构成与普通北极冰川层无异，但因未知原因不会同普通冰川一般融化。项目本身可以在物理层面上被完全摧毁，但在完全摧毁一段时间后，冰层会重新出现在█°██'██E附近的某个坐标，该时间段从3天到2个月不等；一旦SCP-CN-254-1-A形成完毕，其将不可以任何方式被移动，直到下一次被完全摧毁。因为SCP-CN-254-1-A的这一特性，目前无法确定SCP-CN-254-1究竟为一空间异常，亦或一时间篡改现象。

SCP-CN-254-2为不定时出现在SCP-CN-254-1-A中的生物个体。

SCP-CN-254-2共分为四个物种，以SCP-CN-254-2-A至-D表示。

编号
描述

SCP-CN-254-2-A
个体具有大型猫科动物的外形，肉食。其具有约18厘米长的尖利犬齿，并有能力在狩猎的时候将其下颚扩张至约120°。

SCP-CN-254-2-B
个体具有巨型蛇类的外表且长5至6米，肉食。个体肢体粗壮，头部细小且具有毒囊，但采样结果显示其毒素对大型哺乳动物不具有致命性。个体的肢体强度能使其与SCP-CN-254-2-A缠斗三个小时而不落下风并最终将其绞杀。

SCP-CN-254-2-C
个体具有显而易见的长毛象特征，推测其食素；但迄今为止未观测到该种群个体进食。其高2.3米至4.0米不等，重约八吨；其毛长约一米。个体具有弯曲但脆弱的象牙，长5.0米至6.4米不等。个体移动缓慢，性情温顺，常被SCP-CN-254-2-A个体视为猎杀对象。

SCP-CN-254-2-D
个体外表与现代犀牛相似，但身披长毛。其具有一支扁平的角，初步推断用于获取食物；但迄今为止尚未观测到该种群个体进食。个体身长3.7米至4.3米不等，体重约5吨。其身体敦实且厚重，故而其四肢短粗且脚掌肥厚。

值得注意的是，尽管某些SCP-CN-254-2种群显示出的外形特征并不适合它们在SCP-CN-254-1-A中生存，但迄今为止还未观察到一例SCP-CN-254-2个体死亡事件。主动杀死SCP-CN-254-2个体被证实是可行的，但若其尸体以70%以上的完好程度被滞留了6.5至7个小时，个体所有伤口（无论其致命或非致命）将以惊人的速度自行愈合，并于2分钟内在生物学层面上起死回生。引导SCP-CN-254-2个体离开SCP-CN-254-1-A范围内被证实是一种有效杀死它们的办法：在离开SCP-CN-254-1-A范围后，个体通常会发出几声凄厉的嘶鸣，其组织结构将缓慢衰败并最终造成个体的不可逆转的死亡。衰败的过程通常需要2至3天；该方法因其显而易见的难以施行和后期管理问题而被废弃，仅作为归档内容。

（事故Corena-97后更新） 

缓解自己对于无法到达SCP-CN-254-1-A的焦急情感。如若他们有能力到达SCP-CN-254-1-A处，他们会跳入水中并尝试潜入冰层下的海底。这一尝试通常会导致受影响个体的死亡，通常是因为寒冷，或是水压过高。该模因效应在任意一个阶段都可以被C级记忆消除缓解，或被D级记忆消除完全抹消。

附录CN-254-δ： 20██年██月█日事件报告

+事件报告CN-254-δ

-事件报告CN-254-δ

机动特遣队CN-Ilsa-7于20██年██月█日报告总部称 “在SCP-CN-254上出现一长毛象种族群落”。起初该现象被视为一个偶然特定事件并没有引起太大的关注。但在接下来的2个月中，总部不断接到MTF CN-Ilsa-7关于SCP-CN-254上出现疑似异常个体种族群落的报告；该报告频率引起了Dr. ████的注意。Dr. █████在向四级人员 Jack ████申请调查后获得批准，进而确定了该异常的另一异常性质并重整其编号。Site-CN-00被批准建造，用以监视及研究SCP-CN-254-2个体种群。

附录CN-Corena-97： 20██年██月█日事故报告

+事故报告Corena-97

-事故报告Corena-97

在创建迭代二的约三个月之后，三级研究员Dr.杨在一次上传过程中失手将其邮件接收人的地址打错了一个字母，这一行为直接导致了一段SCP-CN-254-2-B的影像资料外泄。Dr.杨本人当时并没有意识到这一疏漏，但在接下来的1个小时中，这一段影像在网络上因为未知原因爆炸性传播。其传播导致了全球约█%的人类感染上了该段视频中蕴含的模因效应；在此一小时内约有███人因为焦虑自残并有██人自残至重伤。幸运的是，Dr.杨意识到了邮件中的错误并及时向四级研究员Dr.██报告了该事故，Dr.██最终联系O5删除了网路上的所有SCP-CN-254-2-B影像，向全球施放了A级记忆消除并以新型大脑侵蚀病毒为借口掩盖了自残个体身上的伤口。Dr.██自此事故后成为该项目的主要负责人；Dr.杨作为此次事件的罪魁祸首被降为一级人员，并停职反省一年。

附录CN-254-98： Dr.██访谈记录

+访谈记录254-97

-访谈记录254-97

备注： 该受访者为一名受SCP-CN-254-3影响的███市人士。他于事故Corena-97被回收并在全球记忆消除期间被施以神经麻醉并被收容于Site-CN-00的员工休息室；该个体本身并不具有异常特性，但Dr.██希望籍他之手找出SCP-CN-254-3的真正性质。原定计划于该访谈后对刘████施以D级记忆消除并回归社会，但由于事故254-98 的发生故而未能实现。

访谈者： Dr.██

访谈对象： 刘████

访谈日期： 20██年██月█日

Dr.██： 早上好，刘先生。我猜你并不知道你身处何处（笑)。自我介绍一下，我是██博士。

刘████： 早上好，博士。今天几号了？我感觉自己睡了很长的一段时间，我想应该是你们干的好事。

Dr.██： 今天█号，星期██。我们的确让你比平时多睡了一会，但我们并没有恶意。就我个人而言，我让你留在这里，只是希望你回答几个问题。我希望你可以配合我们。

刘████： 哦，回答问题，然后呢？

Dr.██： 然后你就可以回家了。

刘████： 行吧，反正我也没得选。你想问啥？

Dr.██： 首先，请你描述一下█号晚上7点在你身上发生的事件，我相信你不会忘的。

刘████： 啊，艹。你把我弄这来就为了那个破事？

Dr.██： 请回答问题。

刘████： 好好好。晚上七点，你是说那段视频？我个人觉得那个应该是PS的啦，毕竟你也知道，几条大蟒蛇缠死一头猛犸象什么的···（停顿）

Dr.██： 请继续。

刘████： 额，好。反正就是当时我在Inst████上看见了我妹妹分享的这个视频，然后我觉得有趣就点开看了看，一开始倒没什么事，但是后来···我感觉好像有什么东西在引导我去到一个地方。

Dr.██： 什么地方？

刘████： 额···是一片雪地？不对，是一块浮冰，对是浮冰。但是你知道的，我这辈子也没出过███市，根本也没见过什么冰川之类的。我当时就觉得这可能是我自己瞎想吧，但是过了差不多不到一个小时，我就已经开始坐不住了。那浮冰的影像在我脑子里越来越清晰，（小声）实际上直到现在它还在我的脑子里，我都甚至能给你画出来它长什么样子的；然后，怎么说呢，好像有什么强制我去到那块浮冰上，我也不知道怎么回事，就是莫名其妙得有这感觉。

Dr.██： 所以你伤害自己，就为了缓解这股冲动？

刘████： 不。不是为了缓解冲动，而是——对了，缓解焦虑。我自己是很清楚我去不到这块浮冰上的，但是这个事实弄得我很焦躁；因为我有随身带刀的习惯，所以不知不觉我这胳膊就变成这样了。（向Dr.██展示其手臂上已经结痂的伤痕）总之那天晚上的一切都是莫名其妙的，我甚至连工作都没忙完，就被您弄到这来了。

Dr.██： 我知道了。谢谢你。

（刘████起身欲走）

Dr.██： 请等一下，刘先生。事实上，方才我向你了解的的这个事件与我们现在正在研究的一个项目有关，正巧在这个项目中同样有一块浮冰的存在。您愿不愿意随我去看看？

刘████： 行。

事故254-98： 在Dr.██带领刘████登上SCP-CN-254-1-A后，刘████确认了其脑海中映像与SCP-CN-254-1-A完全相同。但在一行人准备返程的时候，刘████的速度和力量突然有了惊人的提升，他迅速绕过了五名安保人员并在他们有能力抓住他之前跳入了SCP-CN-254-1-A周围的海面。尽管Dr.██及时呼叫了救援，但刘████最终因为寒冷及水压过高死亡。
附加记录：
附加记录：

根据对SCP-CN-254-3异常特性的研究，我建议派遣一艘潜艇对SCP-CN-254-1-A下的海域进行探索。我总觉得这个模因不对基金会成员起效果是有其原因的。-Dr.██

请求批准。- O5-█
附加记录：

项目编号： SCP-CN-254

项目等级： Neutralized

特殊收容措施： 无。先前建造的Site-CN-00已被拆除；机动特遣队CN-Ilsa-7目前被调至协助收容其他项目。

描述： 该异常已被无效化。

SCP-CN-254-1-A已于██月█日自行崩坏，且于两年内不再出现。
SCP-CN-254-2由于SCP-CN-254-1-A的崩毁亦不再被产出，同时现存SCP-CN-254-2个体随着SCP-CN-254-1-A的崩溃全部落入海底，热感应探测显示所有SCP-CN-254-2个体在海水中迅速腐败直至化为齑粉。
SCP-CN-254-3不再对任何生物造成影响。

附录254-C： 探索记录

+探索记录254-a

-探索记录254-a

[数据删除]
附加记录：

注意！阅读更多内容需要4/254级权限。在您阅读之前，请确认您拥有相应的权限，否则四名安保人员将很快被派遣至您的位置。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewfae1c34e2548c44b4d8d2477c9d0c51e = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-fae1c34e2548c44b4d8d2477c9d0c51e');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Aug 2018 17:34
            
            编辑
+20)
标签
讨论 (23)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            iRacing.com Wiki
                      
              Your one-stop-shop for all iRacing setup help and knowledge.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Biblioteca Digital Curt Nimuendajú
                      
              livros e artigos sobre línguas sul-americanas
            
          
        
              
          
            
              
            
            RMIT Vietnam IM 2007B
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Evil Hat Productions Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
