                        

项目编号： SCP-CN-530

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-530的一份原始副本当前被收容于基金会机密数据库中。基金会已在全网范围内，将所有具有异常性质的版本进行替换。同时基金会已经对最初其发布的网站，和任何尝试下载或已经下载无异常性质版本SCP-CN-530的设备，进行定位和不间断监控。

在全球范围内，搜寻SCP-CN-530-A个体的行动正在进行中。所有参与收容过SCP-CN-530-A的人员应进行一定的针对性心理疏导。已经处于收容状态的SCP-CN-530-A，应当被储存于基金会标准低价值异常物品储存柜中。禁止所有员工以任何私人理由借用SCP-CN-530或SCP-CN-530-A。各站点负责监管收容SCP-CN-530-A的人员，需要格外注意站点主管与高级员工。

描述： SCP-CN-530是一款由Letters娱乐中L²工作室开发制作的，名为《真鸡巴滑模拟器》的免费动作冒险游戏。该游戏支持Android、AndroidTV、PC和iOS平台，具有单机和多人联机两种游戏模式，在主界面中多人联机游戏模式被重点标出和推荐。在该游戏中玩家可以在地图上自由行动。在地图中随机分布有简单的男性生殖器形状的道具，该道具在游戏中具有极低的摩擦力，此设定使拾取道具非常困难。玩家可以与该种道具进行互动，以此完成任务和达成成就。当玩家尝试拾取同一道具次数过多，该道具将变大直至无法拾取。该游戏内具有大量的bug，但均不影响玩家正常游戏。

SCP-CN-530在发布后三天内追加了两款DLC 。一款免费的DLC包含一个类似传统大逃杀类型游戏的地图，玩家在进入地图时会携带一个上文中提到的道具，该道具在此模式下可以以类似水枪的方式射出半透明略显白色的液体。在该DLC内此道具只能射击5-6次，玩家可以拾取地图上的道具进行投掷或装备后射击来攻击其他玩家或系统npc。其击杀判定方式与常规大逃杀类游戏无较大差异，系统根据击中角色的液体量判定伤害值。另一款DLC包含一套32个道具皮肤，皮肤内容从更加写实的道具到粉红少女风格和镭射风格均有，玩家可以通过额外的付款来购买此DLC并且在游戏中通过完成任务来获得道具皮肤。

每当玩家在SCP-CN-530内达成一个成就，并领取成就奖励，一个表面几乎无摩擦力的游戏内道具的实体将出现在玩家周围，其出现位置总是玩家领取奖励时所想的位置 ，该实体被编为SCP-CN-530-A。SCP-CN-530-A个体无法被摧毁。即使其表面非常光滑，SCP-CN-530-A通常会将其根部与出现位置的表面以异常方式紧密结合，其外表与玩家领取奖励时的使用的游戏道具皮肤相符。当出现位置的表面为人体时，无论性别如何，其具有男性生殖器正常的全部功能，SCP-CN-530-A中射出的液体经检验为低温冷藏的新鲜酸牛奶，其中不含有添加剂，极少数情况下，该液体内还含有少量的水果颗粒或燕麦片。

即使操作难度极大，SCP-CN-530-A仍可以从其固定表面或人体上以切割的方式分离。无论之后使用SCP-CN-530-A的是否为获得SCP-CN-530-A奖励的玩家，当人员使用SCP-CN-530-A达成SCP-CN-530内的成就目标时，同样会得到一个SCP-CN-530-A作为奖励。

即使游戏在发布后迅速在全球范围内出名，由于游戏本身难度较大并且其异常性质隐秘，在游戏发布初期基金会也未能察觉到该游戏的异常性质和其危险性。由于特工██在初次接触SCP-CN-530-A时，不慎在一地板上布满SCP-CN-530-A个体的屋内摔倒，并[数据删除]将6个SCP-CN-530-A个体发射至空中，导致初步估计有1██个SCP-CN-530-A个体处于收容失效状态中。目前确认仍有██个SCP-CN-530-A仍未被收容。

修改SCP-CN-530的参数以将其用作战略用途的提案正在审批当中。

附录：部分成就一览 

​

成就
达成条件

“有点屌”
成功拾取10个道具

“你屌爆了”
使一个道具变大至无法拾取

“真屌啊”
达成一个成就并领取奖励

“日了地了”
将一个道具送入地心

“屌上天了”
将一个道具送入空中

“你上天入地无所不能”
完成成就“日了地了”和“屌上天了”

“一炮冲天”
将一个已经无法拾取的道具送入空中

“贪吃屌”
将一个道具插入另一物体或道具中，继续持有道具并保持移动15s以上

“拼拼乐”
通过穿模将至少六个道具放置在同一位置并尝试拾取一次

“精疲力尽”
使用道具射击击杀5个角色

“精妙绝伦”
使用道具射击击杀15个角色

“精明强干”
使用道具总计击杀100个角色，包括自己

“精悍短小”
使用未射击过并未变大的道具投掷杀死五个角色

“操我自己”
使用道具击杀自己

“逐梦丁丁圈”
赢得一场多人联机的大逃杀模式

“节节高”
将道具竖直叠放超过2米

“癖好特殊”
将一个道具喂食给河豚

“那你是真的屌”
食用一个道具

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录-事故CN-530-a： 在确认SCP-CN-530被确认收容成功后，此前与Letters娱乐中开发此游戏的L²工作室有过接触的W██████ Asriel 特工接受到一封来自该工作室的邮件，此后与基金会失联。特工Asriel在失踪后第四日早6:47出现在Site-CN-91的员工休息室内，接收第一封邮件的电脑前。在失踪期间，对电脑内的检查表明，此设备并未安装SCP-CN-530或其他异常应用，但电脑桌面被换为一张表现此特工坐在多个身材表现夸张的男性组成的座椅之上的无异常绘画。该特工声称自己对失踪期间发生的事情没有记忆，在经过多项测试和时长一周的观察后，该特工已重新恢复工作。

附录：特工Asriel于全网范围内确认SCP-CN-530收容成功后次日收到的邮件

关闭附录

　

您❤️有🧡1💛封💚新💙邮💜件❣️（提示：附件已自动安装完成）

　

Subject （标题） : 您是我们选中的幸运💞用户！体验我们的特别版 💓游戏吧！

室

附件（1）

嘿！幸运用户 W很多黑条 Asriel！感谢你选择我们并购买了我们的全皮肤DlC！您是全球第一个达成了所有任务并获得了所有道具皮肤的玩家，因此我们为你准备了特别的DLC！

你是否因为工作压力太大而对未来失去希望，你是否因为生活中悲伤的事情频繁发生而曾想过自杀？摸摸你的心，它是不是还跟你的生殖器一样炽热？或者说，你是否感到自己没有性欲望，对任何事都提不起兴趣？如果你确认如此……那就必须使劲嫖了。生活总是一坨狗屎，你只能吃这东西，但我们能够让你至少在上面撒点白糖和葱花，假装它是麻酱！

您可以放心!此款DLC不会对您和您的公司造成精神或财产上的损失!我们准备了绝妙的内容，在你打开这封邮件时，想必它已经安装完毕了。那么赶快进入我们的新地图吧!来亲身体验一百四十四兄贵伴随你进行的极乐世界奇妙世界大冒险!（我们知道你好这口，不用担心食物问题，我们为你准备了遍地的啤酒和可食用润滑液。当然游戏玩法，没什么差别，但我们特别为你准备了一系列高难度任务!）

我相信你已经无法按耐自己的欲望了，那么让我们来做更刺激的事情吧！！接受你本真的欲望，无需感到羞耻！！—明明是Lilly你，可恶，舌头打字好麻烦，快给我松开啊！😂 来自L²工作室的Tenth Lee的诚挚邀请

不要啊莉莉酱我害怕等等等等等#¥wdbdjq发出去了还没调试完

🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞

❌❌⭕️⭕️❌❌⭕️⭕️❌❌⭕️⭕️❌❌⭕️⭕️

❤️❤️❤️❤️💞💝💝❤️❤️❤️❤️

💘 💘 💘 💘 💘 💘

💃🏾🕺👨‍❤️‍👨👨‍❤️‍💋‍👨👬💍💗👨‍👨‍👦

🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹

🔃🔄🔀🔁⤴️⤵️🔂

🥖🥖🥖🥖🥖🥖

💃🏾💓❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

附录：特工Asriel失踪后次日，Site-CN-91收到的邮件

关闭附录

Subject （标题） : 道歉信

室

Body （正文） : （无附件）

我们很抱歉发生了这样的事情……但我们可以确保特工W很多黑条，Asirel的人身安全。无论如何希望你们相信我们的能力，我们一定会保证他安全的回归到他的正常生活当中。呃。也许需要一些心理治疗，多吃点黄瓜补一补什么的。或者吃点动物的阴茎。

……游戏改变生活，不是吗。但如果他真的很喜欢兄贵，我想我们也不应该让他……这得尊重他自己的意见，我的意思是说……这还得看他自己的。

我们的组长之一已经亲自前往确认情况了。希望你们的人停止对我们的搜捕。对你们的人患上的酸奶恐惧症，我们深表歉意。

我不明白你对我们的要求。Asriel，正常是什么？人的一生充满苦难。你为什么不认可我们的想法？我们创造了快乐，我们能满足你的一切本质的欲望。这就是我们所想的正常。我们乐意让你享受一生的快乐。你为什么不愿意留下？你宁愿离开我们而去基金会那边受苦。你宁可忍受身体上的痛苦，相信那能让你帮助他人。你不管救了多少人……他们就会因此活的幸福吗？你不是救世主，基金会也不是，你就是个混蛋。 但我爱你，Asriel。我会听你的。我知道你永远不可能认同我，但我会一直顺从你的。感情这东西真是狗屎。

L²工作室，负责人 Tenth Lee

在该特工回归后，一本以该特工作为主角原型的197页的色情漫画被邮寄到站点，在其本人的允许下，现在该漫画被存放在员工休息室以供有需要的员工使用。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                游戏
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Dec 2019 15:11
            
            编辑
+41)
标签
讨论 (19)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            CUA SLIS Comps Study Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AM 055室
                      
              你進的來，但可能出不去
            
          
        
              
          
            
              
            
            DD Compendium
                      
              Compendium
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway Pre-Intermediate
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
