                        

SCP-3455节庆中的图片。彩色物质确信为某种异常性致幻剂。

项目编号： SCP-3455

项目等级： Archon1

特殊收容措施： SCP-3455期间基金会标准行动程序应尽可能保持。基金会人员若在SCP-3455期间进行了直接违背基金会目标的行为，将在结束后受到严正惩戒。

在SCP-3455结束前，所有关键数据将被备份到时间上隔绝的存储站点内。

SCP-3455起源的研究正在进行，但必须注意若发现该起源，其效应得到保持至关重要；若SCP-3455未能在迭代结束时正确重置，将对常态造成不可挽回的破坏。

描述： SCP-3455是一干扰线性时间流的时间异常，会在每年3月17日的00:00 GMT发生。在SCP-3455开始时，所有受影响人类将立即获得在之前SCP-3455迭代中的全部记忆，一般包括SCP-3455及其性质本身的信息。

SCP-3455持续恰47天，结束在5月3日的23:59 GMT。在其结束后，时间逆转到其起始时间点；任何在SCP-3455中发生的变化将从因果序列中消除，所有所获得知识都将丢失。之后时间正常推进直至下次迭代开始。

SCP-3455期间人类行为会剧烈变化；这被认为与异常本身无关，而是因人们获得了过往异常迭代中的记忆、以及对SCP-3455时间段不涉因果一事的整体文化感知所致。享乐主义表现在全球范围显著增加，虚无主义和个人节制低下也都一起增多。一般被认作鲁莽或浪费的行为将变得常见。SCP-3455在平民中被广泛编订为日历中的额外月份，为之定名为“解放月”(Liberary)2。

异常活动发生率在SCP-3455期间远超基准线。在此期间收容新异常会因公众发现异常活动和基金会存在而变得复杂起来。虽然如此，所有基金会人员应在SCP-3455期间保持标准操作。

SCP-3455事件被认为首次发生于1976年，但基准基金会直至1987年开发出将数据从时间流中隔绝的技术后才察觉其存在。

▶SCP-3455期间的重要事件

▼SCP-3455期间的重要事件

备注：为便于区分SCP-3455中的时间和基准时间，将使用解放月作为月份名称称呼SCP-3455内的日期。

1978 

推测为第三次SCP-3455迭代，也是整个人类首次发觉其效应。大范围暴动发生、多个政府崩溃，全球大部分地区的公共与紧急服务彻底崩溃。

1980 

确信第一次被在大众媒体中称为“解放月”的迭代，尽管其起源未知。不检点性行为在全球大幅增多，各大主要城市出现大范围街头派对。

1983 

“解放之子”宗教成立，在SCP-3455中进行享乐主义活动。此概念很快在世界多地流行，衍生出多个哲学观类似的团体。教派建立者未知。

1985 

解放月17日，苏联对月球发射五枚核武器，在三天后撞月。解放月23日，美国对月球发射了十枚核武器。第一次爆炸因为当时满月而不为肉眼可见。由于月相和撞击方位因素，有三颗美国核武器爆炸作为细小但明亮的闪光可见。美国政府对此宣布胜利，但更多细节没有透露。

1986 

解放月33日的17:00GMT，57起恐怖分子袭击同时发生在世界各个主要城市内。确切伤亡结果未知，确信超出5000人。 未找出犯罪者。

1987 

PTSD诊断大幅增加，特别是过往SCP-3455迭代中的暴力受害者间。这被认为与突然想起过往迭代记忆有关。

解放之子类团体越发流行。多个低级别异常现象也变得与解放之子相关。正在展开调查。全球多地区开始庆祝一种持续整月的节日，通称“解放节”，特色是使用各种一般为空气播撒的异常性药物化合物。该节日几乎在每个迭代中都会重复发生。

基金会人员的技术开发使得SCP-3455迭代内的数据能被保存，令基准时间内人员得以接触到SCP-3455内的数据记录和信息。异常在基准时间内得到正式编号。

1990 

萨达姆·侯赛因宣布他要在巴格达为自己建起50米高的塑像。估测在该迭代结束时能完成百分之二十的工程。

对与解放之子相关的异常活动继续展开调查，但没有发现关于其领导或任何异常活动的情报。

1991 

确认解放之子是由一名为Paul Hagenson的人领导，将其编为PoI-54112。试图询问PoI-54112之前所见异常活动的问题，然而最终引发暴力冲突，令他本人和几名追随者死亡。

解放月41日发生异常事件，整个马达加斯加岛和爱尔兰岛、百分之八十的日本岛完全消失，深度达到海平面下800米。由此造成的海平面剧烈变化造成全球海岸地区严重受灾。事件没有于基准时间内发生。

1992 

解放月5日基金会遭到公众化，Site-76站点主管将大量机密信息发送给了世界范围的新闻媒体。其后果是基金会在SCP-3455期间的活动因平民级政府干预变得极度复杂化。

安保措施在基准时间内大幅升级以避免此种突破再次发生。突破责任人在被施以E级记忆删除后从基金会解职。

在前一迭代内消失的人对事件没有记忆。在所有记录中，他们对此次迭代的记忆都结束在事件发生时。

1993 

Larami3 宣布建造了“世界上最大的水枪”，完成于解放月32日。此装置开启后令其自身和攻击路线上的九座建筑被毁。所发出的水炮脱离大气层，在轨道上形成临时性的水蒸气云。怀疑其使用了异常技术，但基准时间内的调查没有证实此事。

确认在基准时间内无法找到PoI-54112的记录，尽管其确实现身于SCP-3455中。

1996 

异常网站在此次迭代内被首次发现。在SCP-3455期间，该网站会展示关于SCP-3455的新闻和世界事件。在SCP-3455外，该网站只会展示倒计时直至下次SCP-3455迭代开始。试图追踪此域名所有者或网站服务器都未成功，无论是SCP-3455内外。

1997 

解放月36日，一群瓶鼻海豚靠近南非伊丽莎白港，开始以英语表演各种威廉莎士比亚作品。因基金会广为人知，此事件在收容建立前即被公众化。事件没有在基准现实发生。

1999 

美国与中国间因基准时间和过往SCP-3455迭代内的事件关系紧张，最终宣战。虽然影响被最小化，4双方都进行了一系列军事目标打击行动。

2000 

前一迭代内开始的敌对活动继续，双方进行了远超之前的相互打击。对军事和平民目标的打击造成双方数千人死亡。联合国在迭代临近结束时召开临时会议，但因多国挑起彼此间过去的无关不满而陷入混乱。

搜寻PoI-54112更多情报的尝试反复失败。考虑到公众对基金会的知晓以及他本人已察觉到基金会的关注，他似乎在积极避免接触。

2001 

过往迭代事件引发全球冲突。虽然绝大部分世界范围武装力量没有参与到冲突中，全球通讯与电力基础设施仍受到了严重破坏。货运和运输路线因冲突中断，造成多地区食物短缺。伤亡人数和建筑损失相较于如此短时间和各方有限的人手而言极高。冲突在接下来的三个迭代中持续，结果类似。

2005 

虽然未就持续冲突达成过正式解决，敌对活动因全球范围缺乏人手而实际停止，理由是全球范围的军事力量成员单纯地拒绝参与。5

教皇约翰·保罗二世在本次迭代内没有死亡，虽然令其于基准现实内死亡的疾病在SCP-3455前就已发作。其含义未知。

2009 

试图与PoI-54112进行接触，再次引起他的死亡。

一种未知形式的能量风暴于解放月41日在南太平洋上形成，开始向西朝澳大利亚前进，沿路留下时间虚空。6风暴在解放月46日登陆，造成极大部分昆士兰海岸湮灭后消散。

在基准时间内，非异常性的尤兰达气旋沿相似路径和时间出现，造成该地区大量伤亡和重大损失。

2010 

PoI-54112为求对话向基金会人员自愿投降。采访抄录如下。

▶打开PoI-54112采访记录

▼关闭PoI-54112采访记录

采访者： 特工Ryan Christchurch。

受访者： PoI-54112 (Paul Hagenson)

日期： 2010年解放月45日。

Christchurch： 好，我们开始。你以前一直积极抵抗我们和你接触的活动， Mr. Hagenson-

PoI-54112： 请叫我Paul。

Christchurch： -所以为何来找我们谈话呢？

PoI-54112： 这你能怪我吗？所有人都知道你们怎么运作。人被关起来，鬼东西关在全世界的秘密黑基地里。我没兴趣在牢里度过时间。但，我已经厌倦了把本应用于享受的时间花在担惊受怕上，我最近也发现有些东西可以被我当做一种…优势。

Christchurch： 所以是什么？

PoI-54112： 首先，让我问你；你对我了解些什么？

Christchurch： 你在1983年的解放月创立了解放之子，然后就领导着他们。你在特定圈子内因奢华派对知名，即使算进解放月中的常规情况也是如此。过去30年你在几乎每个解放月都和各种异常状况有关联。

PoI-54112： 还有别的吗？

短暂沉默。

Christchurch： 没有了。你在事件之外似乎就不存在。

PoI-54112： 我曾经是。在外面我是说。

Christchurch： 你怎么脱离基准时间的？是你创造了这个时间异常？

PoI-54112： 不，不不是我造的。我就是个人而已。我曾经是个有钱有势的人。70年代拥有一家巨大的、匿名的集团。

Christchurch： 什么改变了？

PoI-54112： 癌症。当然还是可治的。如我所说，我很有钱。但你知道这是怎么回事。你不能彻底治愈癌症。你只是像在倒计时，等着日子过去直到它再次抬起丑陋的头来。我已经58岁了。这是有点俗套，我知道，但整件事让我发现了自己的平凡。所以我决定做些事。

Christchurch： 关于有限的生命.

PoI-54112： 为何不呢？你肯定在给基金会工作中见过不寻常的事。你肯定知道有些鬼东西，如果认真找你总会找得到。

Christchurch： 所以你做了什么？

PoI-54112： 每个有钱混球落入我这般情况后都会做的事。我造访了各种怪客、疯人和巫毒魔法师，寻找我想要的东西。嘿，那还是七十年代。当然，他们没一个真有办法。但我确实找到了风声。你有信仰些什么吗，基金会先生？一位神？

Christchurch： 不，不，没有。

PoI-54112： 啊，但你看到过，不是吗？我能从你眼里看出来。自称是神的东西，或者在人类所关心的方面足够接近的东西。

Christchurch： 你是说你发现了一个神？

PoI-54112： 或者什么差不多的东西。他很老，垂死了，我想。如果神也会死的话。伟大的理伯，罗马的酒、繁育以及自由之神。

PoI-54112做出夸张手势。

PoI-54112： 我不知道他宣称的身份是不是真的，但他肯定自己相信这点。他也很痛苦。对被遗忘感到愤怒。他念叨说怎么同行的神们都被日历变得不朽，或者怎么怎么变成了流行文化的宠儿。但就是没有可怜的老理伯。

Christchurch： 你和垂死的神做了交易。

PoI-54112： 宾果。讽刺的是，我是去找东西解决吾生之须臾的问题，结果却找来的这位垂死神明连他自己的问题都没法解决。他没法让我不朽，但他可以给我时间。无尽的时间。奇怪的特质，但就这样了。

Christchurch： 这就创造出了额外的时间？

PoI-54112： 啊不不。我觉得不是这样的。不，我想这个时间重复那时候已经存在了。可能是自然现象。当然，没有人记得。可能已经发生了几百年，甚至上千年，据我所知。不，他只是给了人们记忆。让我化为了某种锚，我想。把他所剩下的一点点随便什么放入我的体内。只要我存在，他也存在，人们也都会记得上个理伯之月发生了什么。而既然我和它联系上了，我也就不能不存在了。我必须抛弃原来的生活，很明显。被整个世界遗忘。但这都值得。

Christchurch： 那这位叫理伯的人能从中得到什么呢？

PoI-54112： 被记住，当然了。继续活一段时日。任何伟大力量到最后都想要的东西。所以我保证这额外的时间以他为名。创立了解放之子。每年有47天，解放要成为城里最大牌的角色。

Christchurch： 然后你度过时间的方式就是举办狂宴，吃掉足以供应一个小国的食物。

PoI-54112发笑。

PoI-54112： 理解，从我的角度来说从开始到现在只过了小几年而已。你们认为的正常时间对我是不存在的。但我承认，这样也快撑不住了。不过这不是我们在这要说的，不是么。

Christchurch： 你说了什么优势。我想你要试图敲诈我们。

PoI-54112： 拜托，请理解我不是恶意为之。这其实是脱离我控制的。但如我说，我厌烦了一直左顾右盼，免得某些无面基金会暴徒抓到我把我锁进盒子里。所以我希望我们能达成一些约定。

Christchurch： 我听着。

PoI-54112： 解放月就是我的全部存在。我对你们世界的影响是有限的，但也不是不存在。你们放任我也不会失去什么。世界已经在解放月知道了你们基金会和你们处理的各种事。我圈子里的这些“异常”都是无害的。绝大部分只是让理伯部分存在于我之内带来的副作用，我想。那是一位古神逗弄自己的残响。

Christchurch： 我们放你不管不会失去什么。那么我们能得到什么呢？

PoI-54112： 如我之前所说，我现在算是一种锚定。只要我在此，我能把这一切给-

PoI-54112在房间里含糊地做手势。

PoI-54112： -固定住。稳固。整体。当我不在此 - 比如基金会士兵冲进我的派对把我射杀什么的。那好了，情况就会有点稍微不那么稳固了。

Christchurch： 你什么意思？

PoI-54112： 我给你说明白好了。每次我死掉，都会发生坏事。很大的事。我不知道为何，也许是某位神活在我体内的最后碎片真正死掉所致。但它们开始渗入你们的时间了。上次我死时，澳洲的风暴泄露出去惹出了各种麻烦。死了多少人？九千，一万？目前这是最坏的，但不是第一次。

Christchurch： 所以你拿整个世界当人质？

PoI-54112： 呀不要这么夸张好吗。我说了，这不是故意的。我在发现这种联系时也感觉很不好。这之后我尽量少冒了很多险，以防万一。但我也说了，我对被追杀也毫无兴趣。所以交易就是这样。你们放我不管，做你们自己的事，对你们自己或你们宝贵的“常态”或者随便你们怎么叫的东西一点没坏处。作为回报，我将不会在每次觉得你们靠太近的时候自杀。

Christchurch： 我们可以把你镇定住。每次解放月开始就擒住你。

PoI-54112： 这样只能有用一次。下个解放月我又会在别处苏醒。肯定不会是你们的小监狱了。然后你们还得再追查我一次，冒着我被杀的风险。何不抓紧机会呢？
附加记录：

采访后，PoI-54112在自愿下被羁押到SCP-3455迭代结束。PoI-54112在下一迭代中没有出现在指定牢房，当前下落未知。其所称自身终结与毁灭性灾难关联、且与基准时间内灾害对应一事已被证实。

当前对PoI-54112的政策是监控但不得接触。

脚注
1. Archon级异常是因收容所造成的损失过于巨大而不应被收容的异常。
2. 以罗马神祇理伯命名。译注：理伯(Liber)为自由之神、酒神，Liber即是“解放”一词的来源。
3. 孩之宝公司在1995年收购的玩具公司，开发了知名的“超级水枪”牌水枪玩具。
4. 因为双方相当部分武装力量没有履行职务。
5. 理论认为武装力量间持续的伤亡记忆令其继续冲突的意愿大幅削减。
6. 时间在其中不存在或不流动的空间黑域。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Sep 2019 03:18
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            airchair-ultralight-gliders
                      
              Building and flying the Goat and Bug style of airchair ultralight gliders
            
          
        
              
          
            
              
            
            MIS 213-2
                      
              Intro to IS
            
          
        
              
          
            
              
            
            Legend of the Five Rings
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            ISTAR
                      
              International Society for Testate Amoeba Research
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
