                        

爱尔兰莫赫悬崖。SCP-4877常见发生地。

项目编号：  SCP-4877

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  所有表现出了解SCP-4877的人员都应接受讯问。一旦对SCP-4877的全部可能信息都已取得，将对这些人员施以记忆删除后释放。所有表现或描述SCP-4877的图片、视频及其他媒体应由基金会网络爬虫加以撤除。

若有与SCP-4877产生关联的人员失踪超过七天，将准备一具复制品尸体伪造其死亡，并以其死于高坠为掩盖故事。

描述：  SCP-4877是一种发生于某人员自由落体期间的重力减弱现象。触发此现象的确切条件尚不明了；不过，初步研究发现有以下内容：

SCP-4877可被任何人触发。
该人必须处于自由落体中。
该人必须有意识地试图触发SCP-4877。
该人必须闭眼。

确信成功触发SCP-4877还有其他物理和心理需求存在。由于缺乏关于SCP-4877的坚实情报源，基金会尚无法确认确切的必要步骤为何。

发现：  SCP-4877是在YouTube上一段视频于一小时中获得约30000观看量后被基金会发现。

 黑屏。中心字幕：“飞行课：结课测验”。

 一名男青年站在海边峭壁上。年龄将近二十，短黑发，身材瘦细。镜头边缘有多名年轻男女在谈话；还有更多人留在镜头外。

 一名四十五岁左右的光头男子进入镜头中。他穿着一件夏威夷衬衫和运动裤。男子走近青年，用手搭在他的肩上。两人对话，但被风声盖住。

 男人面露微笑，拍了拍青年的背部，走出镜头。

 镜头移向悬崖边缘。海浪拍打着石块。镜头移回青年。

 青年向前跑去，跳下悬崖。

 青年被石头刺穿。

 镜头转回悬崖边剧集的观众。观众在鼓掌。其表情保持平静。

 - 黑屏。字幕：“今天就加入‘一跃’！”

 - 视频结束。
附加记录：

“一跃”宣传海报

该视频在获得人气后因违反社群规则被YouTube撤下。起初视频并未被标注为异常，但因其表现出的奇异行为，初级研究员Abagail Lin私自对其展开了调查。

Lin发现视频中的地点是爱尔兰莫赫悬崖的南崖。确认该悬崖高约120米后， Lin发现视频中的坠落过程要比本应持续的时间多出一秒。

附录SCP-4877-1:  在视频中观测到的现象被正式编为SCP-4877后，Lin辨识出该青年为十七岁的Aston Cucher。Garda Síochána1确认Cucher确实死于此次事故中。没有对执法警员透露视频中展示的其他事件细节，以免其干扰基金会调查。

Lin还辨识出与Cucher对话的光头男子名为Rainbow2。在获得其地址和联系方式后，Lin志愿伪装为想咨询了解“一跃”的平民采访Rainbow。

Lin走入约定与Rainbow会面的咖啡店。他正坐在离窗户两个座位的桌边，拿着杯子喝饮料。Lin来到桌边。

Lin:  嗯你好，你是那个，Rainbow?

Rainbow把脸转向Lin，但似乎在看向她身后。

Rainbow:  而你—你一定是他们叫Catherine的那位。3好波段。

Lin:  我能坐吗？

Rainbow:  随你意的外振吧。坐，站，蹦跳。让你自己放松就好。好波段。

Lin坐下。Rainbow没有与她发生视线接触。

Lin:  所以嗯，我想我看过你们一周前发的那个视频，我感兴趣。但我还是不太确定你们做的是什么 

Rainbow:  做什么没有用。我们全是在感受。像是好的波段。

Lin:  我觉得我不太懂。

Rainbow:  那是人用头脑思维的声音，而非互联dioxceline接收器。

Rainbows从衬衫口袋中拿出一根笔，在一张餐巾纸上写下了一个地址和一个时间。写完后，Rainbow第一次和Lin发生视线接触。

Rainbow:  先跃后看，姑娘。好波段。

Rainbow起身走出咖啡店。

附加记录：

因采访中未能收集到信息，项目领导人Dr. Teller决定展开调查，渗透一跃组织收集情报。常规协议要求挑选外勤特工进行长期外勤作业；然而，研究员Lin因被Rainbow预期出现而选中。

附录SCP-4877-2:  下面是由研究员Lin在调查“一跃”期间上交的外勤报告。

报告#1
报告#2
报告#3
报告#4
报告#5
报告#6
报告#7
报告#8
报告#9

报告#:  1

日期：  4/13/2019

我们在一个冷清的社区中心后屋见面。 我觉得有人带了小吃来。其实，让我想起了我爸怎么描述他的匿名戒酒会，只是所有人要更安静、更冷漠。

我记不得到底具体是多少人。我觉得大概是十六个？也许接近二十？我应该在等Rainbow的时候和他们聊一聊的。他迟到了，但我的印象是这好像很正常。

会面开始时，我们在地上围坐成一圈，只有Rainbow用了一张折叠椅。会面开始时他先从衬衫口袋里拿出一本笔记念了起来。 我记不得他说了什么。我太紧张了想要适应。我没做过这种事。

不过我没忘了我的化名。Rainbow让所有新人起立向各位自我介绍。我觉得他们把我的口吃当成了紧张所致，而不是试图记起正确的名字。还有另外一个女孩也是新来的。她的名是Olivia，但我忘了她姓什么了。

我真不知道为什么我要做这些。我是说，我知道为什么，但我是从实验室被拉过来的。

我会确保下次报告更全面，抱歉。
附加记录：

报告#:  2

日期：  4/18/2019

这次我记笔记了。我怕带麦克风被人看到，但我觉得笔记现在就够了。

我和Rainbow外还有十二个人参会。大部分看起来好像是二十和三十多岁，但也有几个年纪更大的。有一个女人可能得将近七十。

镜头，我们进行的是特别“讲座”聚会。我有时候听到其他成员叫Rainbow是“R教授”。他们似乎把这当成某种夜校吧，我想。

这次不像上次那样坐成一圈，我们在Rainbow和他的折叠椅前坐地聚集。 他说了大概一小时，偶尔用他带着的手持白板写东西。讲演的结构感觉像是讲座，有举例和引用阅读，但听起来更像是布道。

只有我一个人在记笔记，所以我不知道这是不是被允许。反正，我也不想被人训斥，所以我坐在了后排。我会在下面概括一些原话，但可能漏了什么。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

互联网人。远离互联网。屏幕上那些炫目的小光要来抓你们。你们曾经能够分辨何为真实，何物背后并无灵魂，但再也不行了。我得到的只有坏波段人。

你可看到那些伪物上的牵丝。它们都纠缠着，看着低下的自己。不想掺杂它们牵着的振动。

只是否认者对谎言的叫法。

作为对后者的练习，你可以问陌生人他们多久会经历一次狂喜。之后再问他们一遍。就是个练习。

在Q-learning和勘探策略被发明后，我们看到聊天机器人AI散发的Dinine辐射降低了300%。有谁能告诉我为什么吗？

莱特兄弟曾经说过，一起说的，“奇点会在百年来临前吞噬我们。”他们真该为这句话多得点声名。他们说的一点不错。

坏波段人。天上满是他们。现在空气被机电信号和蓝色污染，都是因为机器在我们之前先学会了飞行。
附加记录：

报告#:  3

日期：  4/23/2019

我还是没带麦克风。我发誓怎么放都藏不好。我现在大概就暂且放弃了。今天差点害我迟到。

这次会面更像是开放讨论。我没参与。我希望这不让我看起来怪怪的。Olivia也没说话，所以我大概是没问题。

但到结束时， Rainbow宣布本周末我们要去 ，他宣布Margret (六十岁的女人)要接受她的“结课测验”。她要在测验前先去Rainbow的家里，然后和其他人在大概2PM见面。我不知道感觉如何。她显然对此非常兴奋。我想我也得去看看。

以及，这次会面后我终于和Olivia说上话了。我没怎么多问她，但我拿到了她的电话号。也许我会尽快采访下她。希望是本周前，要是看过结课测验后她就跑路的话就太糟了，我也就再没机会和她聊了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

有天我像一条鱼一样外振。对鱼的深度尊重。

你们觉得第一批进化的鱼知道它们在做什么吗？也许在它们的脑中有些细小的声音，全都是“我要去呼吸空气了，然后是我的水生朋友们。

退化的，形容词-劣化，原始，或者萎缩，在进化过程中变得无用。

鸟证明了时间并非对所有人都是一秒接一秒的流过。不然它们怎么能比我们演化得快的多？
附加记录：

报告#:  4

日期：  4/27/2019

今天我约了Oliva。 我们一起喝了咖啡，我终于问了她一些问题（包括她的全名，是Olivia Walsh)。我甚至带了麦克风！我把最相关的内容直接抄录在此。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Lin:   你打算何时毕业？

Walsh: 哈，你这么说好有趣。我应该在两年内毕业，但我有门课挂科了，害我被退回预科，所以大概是三年不止吧。

Lin:  噢，很遗憾听到这些。

Walsh: 别在意。这是我加入一跃的部分原因吧。我嗯嗯有点对学习无能为力的意思。一般这种“迈向成功”课程都是鬼扯但，我也不知道。有时候就是需要点鬼扯来尝试下。

Lin:  其实，你是怎么听说一跃的？

Walsh:  学校里到处都是海报。

Lin:  啊，我明白了。

Walsh:  总之，你为什么加入？

Lin:  我在YouTube上看了些宣传视频。现在已经被撤了。

Walsh:  不，不。不是你怎么听说的。为什么你要加入？

Lin:  噢呃。我猜我是觉得这对我挺好的吧。

Walsh:  你以前问问题比回答问题多，不是么？

Lin:  嘿，大概吧。我是个搞研究的，所以两边都要搞。

Walsh:  我听起来你到这是来找答案的。

Lin:  抱歉？

Walsh:  你知道，答案。个人的答案。关于Catherine问题的答案。

Lin:  我呃，不太确定你什么意思。

Pause.

Walsh:  哦抱歉。我听起来有点像Rainbow了，是不是？

Walsh自嘲。

Lin:  对，有点。

Walsh:  你点了什么？

Lin:  冰摩卡，你问这干嘛？

Walsh:  我觉得他们拿了你的饮料。

Lin:  哦！我这就回来。

附加记录：

报告#:  5

日期：  4/27/2019

我看了视频一百遍，测量那个男孩的身体撞击石头的确切时间以供计算。我以为我准备好亲眼见证了的。上帝，我真不敢相信自己如此幼稚。

我们都来到了悬崖，等了一会儿Rainbow和那个老女人到了。没有人真的说什么。老手完全静默地站在悬崖边，Olivia、我自己还有其他几个人到处闲逛。

当Rainbow和老女人到来，所有人都聚集到了悬崖边。Olivia问了我几遍发生什么事，但我只是耸耸肩。 之后发生的一切和视频里放的一样，只是老女人是蹒跚前进而非奔跑。

就这么看着她掉下去是很感觉不对。不是可怕，就是不对。她掉下去的时候没有大叫。感觉好像是过了永远大概是十五秒。但我感觉更长。很可能这个女人坠落的时间比视频里死的那个小孩更长。在她落地后，Rainbow宣布她在课程中“得了一个C”。这时候就开始鼓掌了。

我不能表露出我对鼓掌有什么感觉。甚至Olivia也鼓掌了。我是说，我也鼓了。我觉得这至少是值得尊敬的。她是靠她自己豁出去的。这值得一些认同，不是么？
附加记录：

报告#:  6

日期：  5/5/2019

Olivia这周回来了。她看起来一丁点退缩都没有。虽然没有人指出我们前几天才看着一个老女人死去。也许这是某种模因抑制？但我觉得不是，因为我可以肯定地说我感觉是不适的，我不知道为什么我就成了例外。但Olivia看起来像是我不知道。更放松了？她今天说的比以往多。她看起来很高兴。

总之，抛开奇怪的行为，我们今天讨论的是束缚。各种各样的束缚。我说的我们，也包括我自己。我不知道为何我这次开口了。也许我在妄想其他人注意到我有点不对吧。但我不这么认为，因为我说的都很自然。像是，我完全没被强迫。我觉得这里是我想多了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

所有人都在外振吗？今天好波段。确实好波段。你们知道这些东西从何而来对吧？羁束。摆弄羁束就能得到波。

 这就是为何我要蹦跳了，我的朋友们。让羁束松脱。

你们知道，婚姻过去曾意味着什么。已婚人士要放弃最好的振动。在过去他们有“离婚”，国王亨利八世凭自己把这全毁了。

诸位有谁能告诉我，我们撕开氧化镁时会释放多少剂量的dioxceline？是的，非常好Olivia，4.32摩尔。

这就是为何我们今天聚集于此的部分原因了。一跃吸引我们理念相缚的兄弟姐妹。你们就是为此而来的。

继续摆弄我的朋友们。好波段。
附加记录：

报告#:  7

Date:  5/7/2019

我再次和Olivia进行接触，一对一聊天。我想知道为什么她看起来如此平静。我在基金会的时候也见过恐怖的东西，所以我对此提高了麻木度，但我似乎不能对Olivia解释。采访没能给我个准确答案但好吧你看抄录就知道了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Walsh:  这种咖啡要变成每周例会么？因为我不反对。

Lin: 我说，完全可以呀。我也不反对，但我不知道你为什么想。

Walsh:  我不知道。和你聊天就是很有意思。

Lin:  噢。嗯谢谢。

Walsh:  总之，你有什么想聊的？

Lin:  我想和你聊关于，呃，前段时间看的那次测验。

Walsh:  关于什么？

Lin:  你看着一个女人把自己扔下悬崖，但你还是回来找那个叫她去这么做的人 为什么？

Walsh:  我说，你不也回来了。大概是同样的理由吧。

Lin:  我不确定你知道我在这是什么理由。

Walsh:  那么，我觉得我就是好奇。

Lin:  好奇？

Walsh思考了一会儿，然后向前靠近，示意Lin也靠近过来。Lin一并向前靠近。

Walsh:  [小声]像是，在我们都回家以后，我感觉到了各种各样的事。我害怕、困惑、还有其他很多难以言表的情绪。我周一翘了课来平复。我不知道到底是什么东西，但就是有什么东西在点我。说的都是振动和波段。是有意义的。不是我能描述的。就是-就是很合适。像是拼图。

Lin: 拼图？

Walsh:  Yeah. 对。现在我想看看我的拼图是什么模样。是什么画面？我离碎片太近了我需要后退一步。好吧，是个大拼图。我觉得我需要鸟瞰一番。

Lin:  我觉得我不太懂。

Walsh:  我想飞。

Lin:  但要是你掉下去了呢？

Walsh:  我不会的。

Walsh向后靠着面露微笑，Lin停顿一会儿后也向后靠去。

Lin:  明白了

Walsh:  你还好吗？你看起来有点神游。

Lin: 我很好。我觉得我在公寓里忘了什么东西。我得走了，抱歉。

Walsh:  没问题。我们下周可以再聊。

Lin:  对。当然。下周。再见了。

Walsh:  好波段。

附加记录：

报告#:  8

日期：  5/9/2019

今天Rainbow宣布Olivia要提前毕业，因为过去几天她表现极佳。她要在本周末接受“结课测验”。

我知道我不该做什么，我也没有，但-我不知道。她看起来很高兴。她知道她要跃向她的死亡。或者，我也不知道了。也许她就会飞。她的生命结束在悬崖底的石头上太过短暂。

这些每周咖啡会真是太多了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

你们可曾看过那些街头魔术师？好波段啊，这些人。我以前也玩卡牌戏法。我的父母说我很好。

 但手法灵巧。手法灵巧总让我神往。破东西就在你眼前消失了。没有屏幕或别的，就是在那里。

研究表明在看过魔术戏法后，dioxceline测量读数要高于见证过真正的奇迹。

我本应成为一位魔术师。但要是没后悔也不算是真的活过。

他们做的是上帝的工作，这些街头魔术师。上帝的工作。我敢说大人物可以搞硬币的日常。
附加记录：

报告#:  9

日期：  5/11/2019

她飞了。

我会尽可能详细地列出发生过的所有可能事件，以备其中任何一个有助于触发此现象。

1. Olivi穿着夹克加白T血衫，和Rainbow一起到来。

2. 所有人都在她准备跳下的悬崖边集合，和上次一样。

3. Olivia的动作没有太不一样。其他人似乎都很激动又有一点不安，但她非常镇定。

4. Olivia排队接过标记。

5. Rainbow开始反复念叨“一跃”！所有人（包括我）都一起跟着念。

6. Olivia闭上了眼。

7. Olivia跳下悬崖。

8. 她完全没有掉落，就是往上去了。

9. 所有人后退鼓掌。

10. Rainbow宣布Olivia以“A+”成绩通过。

我不知道她现在在哪。5但我有种她没事的感觉。我有点为她高兴。

现在觉得有点多余了我感觉她跳的时候明显有股上升气流。我想知道这是不是Rainbow一直说的那个“好波段”。
附加记录：

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewf39a8c07e888fc9e7ecfbb1907dc3aa1 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-f39a8c07e888fc9e7ecfbb1907dc3aa1');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

附录SCP-4877-3:  在报告9后， 研究员Lin的任务被视作已经完成，指令Lin返回她在Site-24的岗位上。在12小时没有确认Lin返回后，MTF Iota-10 ()前往都柏林找寻Lin研究员。为任务租住的公寓内无人居住，Lin的随身物品仍在此处。下列材料是从研究员Lin的电脑内找到：

前言： 下列文件标题为。似乎是由Lin研究员的智能手机录制。

背景传来对话声，表明这是在公共场合录制。

Lin:  抱歉打扰你，我肯定你很忙。

Rainbow:  别在意，姑娘。今天尽是好振动。

Lin:  我就是想知道，为什么你要让Olivia提前毕业呢？

Rainbow:  觉得不安分？

Lin:  不！我不想莽撞。我就是好奇。

Rainbow:  这是你在寻求的。

Lin:  嗯我觉得我好想不明白。

Rainbow:  Olivia是个聪明的姑娘。很快就掌握了。好波段。

Lin:  所以是她有些特别吗？

Rainbow:  特别？有谁是真的特别？我不觉得她比你更特别。

Lin: 你是说我也可以毕业？

Rainbow:  我不知道。我只是给成绩。你觉得你可以毕业了吗？

停顿

Lin:  我觉得我明白了。非常感谢！

Rainbow:  先跃后看，姑娘。好波段。

附加记录：

Foreword:前言：  下列文件标题为，命名惯例同于以基金会配发的外勤摄像机拍摄的直播视频。此前因任务需要给Lin研究员配发了一台。

视频展示出一道悬崖边。周围似乎无人。天空阴暗，可能是云层遮蔽了天空。

Lin:  好的，所以我觉得我已经想明白了。我要看看这里会怎样。这是我工作的一部分，像是，我知道我要怎么做。很难解释。我不知道是从哪突然得了信心，但现在就这样了。我不想让它从我这溜走。

Lin深呼吸一口，准备跑向悬崖。

Lin:  [小声念]一跃，一跃，一跃

Lin跑向悬崖边跳起，她开始向上漂浮。

Lin:  一跃，一跃，一跃！

Lin的身体摊开，张开双臂，在麦克风的风声中可以听到她的笑声。三分钟后，Lin进入云层内。

Lin:  我-我能睁开眼了吗？

根据对Lin速度的估计，到此时她应当飞离到了云层上方，然而仍然是一片云雾。上方可看到光线。

Lin:  我觉得我是在飞。我不想看。

Lin靠近光线，对着光线出现一个轮廓，但无法分辨出其面容。

Walsh:  Catherine? 是你吗？

Lin:  Olivia? 抱歉我分不清哪是哪。我还不能睁开眼。

Walsh:  没事儿！不需道歉的。好波段。

Lin:  好波段！

人影伸出手。

Walsh: 伸手握住我的手，我拉你上来！

Lin:  明白。

Lin伸出手向着人影去。人影拉住她，将Lin拖到面对面的位置。因其身后的光线，无法辨别其面容。

Lin:  你的手感觉好冷，你没事吧？

Walsh:  我在外振。看起来你也找到你的翅膀了。

Lin:  对，我找到了。我脑子里还是一阵难受纠缠。

Walsh:  好吧，你到这来了，姑娘。

Lin松开该人的手，两人都漂浮在空中。

Lin:  你做的事听起来又像是Rainbow了。

Walsh:  哦对。我觉得他感染我了吧。

Lin:  我有好多话想说。我不敢相信你也在这里！我还担心只有我和云呢。

Walsh:  好吧，结果到底有条路。

Lin:  简直就像梦一样。我从来不想醒来。我们甚至可以维持到去每周咖啡。

Walsh:  咖啡？

Lin:  对啊你说我们可以试着每周见一次聊天的。

Walsh:  哦对！抱歉，刚刚走神了。

Lin:  你是Olivia，对吧？

Walsh: 你不信我？

Lin张开眼。

Lin:  你-你看着不像Olivia。

附加记录：

研究员Lin的尸体被发现刺穿在莫赫崖底部的石块上。未能找到Lin过往报告中提及的Rainbow和其他成员。对“一跃”相关人员的收容被视为4级优先事项。

脚注
1. 爱尔兰政府执法部门
2. 于1996年从Dennis Freedman合法改名
3. Lin在和Rainbow通信时使用的化名。
4. 一般情况下，对外勤特工会相应予以纪律处分，但因Lin未在事前进行过长期外勤工作，对其仅给与警告。
5. 基金会卫星和大气成像aparati尚未找到此人。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                未收容
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            28 Sep 2019 06:54
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP財団
                      
              確保、収容、保護
            
          
        
              
          
            
              
            
            Energy Club
                      
              University of Alberta
            
          
        
              
          
            
              
            
            Obsidian Conflict Map Database
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Harry Potter: Into The Fire
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
