                        

项目编号 ：SCP-CN-1773

项目等级 ：Keter

特殊收容措施 ：命令Site-CN-03情报部严格监控SCP-CN-1773-1所有个体，若发现SCP-CN-1773-1个体异常表达等级超过3级，应立即对个体展开收容。

成立Site-CN-03情报-模因部联合收容小组，定期针对中国境内所有SCP-CN-1773-1异常表达等级超过3级的个体展开收容，使用Ⅳ级模因抑制剂将个体异常性质抑制并降级后释放个体。针对项目的Ⅳ级模因抑制剂以及模因护具已配发至Site-CN-03情报-模因部联合收容小组。

若项目传播指数短时间内呈指数级增长，情报-模因部联合收容小组可以调动Site-CN-03站点内部武装力量进行镇压，在未达到突破控制指标之前完成针对项目的二次控制。若未完成二次收容，应立即调动应急事件处理小组处决当前事发区域内所有异常表达等级突破3级的SCP-CN-1773-1个体。

描述 ：SCP-CN-1773为一种广泛的出现在中国东南部地区的一种异常社会现象，通常表现为对历史观、世界观的扭曲。受影响人群被称为SCP-CN-1773-1。衡量个体异常性质表达完整程度的指标，被称为“异常表达等级”。根据异常表达等级划分，受该异常影响个体被分为4个阶段：

SCP-CN-1773-1个体表现出对现有历史产生怀疑，并在一定程度上篡改部分历史，试图代替现有历史。此阶段异常表达等级为1级。

个体开始系统的重新构造一个虚构的历史，以在个体范围内全面替代现有已发生的历史，并坚持认为自己所构造的历史为“真实可信的”，认为现有已发生的历史为“虚构不可信的”。同时开始怀疑现有主流的世界观，并提出与之相悖的世界观理论，试图代替主流世界观。此阶段异常表达等级为2级。

个体所提出的世界观理论在个体范围内得到完善，并在个体范围内全面替代现有主流的世界观，坚持认为自己所构造的世界观是“合理先进的”，而现有主流世界观是“错误落后的”。这一阶段有一部分异常个体开始传播个体错误的历史观和世界观，传播途径包括但不限于出版书籍、演讲、录制视频等。此阶段异常表达等级为3级，需对此阶段异常个体展开收容。

个体开始完善个体所创建的世界观和历史观，其中包括对历史事件和科学理论的修改，并形成完整的、系统的一套世界观和历史观。同时个体会不断的尝试宣传自己的世界观和历史观，反对现有的世界观和历史观。在一定的情况下，个体往往会采取暴力行为来迫使群众相信个体的世界观和历史观，暴力行为通常表现为此等级或3级个体大规模聚集并对政府发起攻击，试图通过暴力手段使政府屈服并承认、传播个体的世界观和历史观。此阶段异常表达程度最高，表达等级为4级。

影响个体的大规模出现，往往会引发暴乱、政变、社会失稳等危害世界常态的现象。起初基金会首次发现该项目时未采取全面的收容措施，直到于20██年/██月/██日中国南部地区发生一场由项目引起的大规模暴乱后，基金会重新制定一系列全面的收容措施。

除此之外，项目个体的大规模聚集会导致同质性群体的出现。该同质性群体具备一定的现实扭曲能力，若不对由项目个体组成的同质性群体进行干涉，会导致小范围的历史扭曲现象。历史扭曲现实对现实世界的影响包括但不限于历史性遗留异常的出现、群众记忆大幅度修改、整体改变等影响常态发展的异常现象出现。

项目个体首例发现于浙江省舟山市，项目个体的出现没有规律性可言，异常性质表达程度的增长也无规律性可言。曾有研究者表明，SCP-CN-1773的出现，是SCP-CN-1001的具体表达。但通过对影响个体智力水平和认知水平监测，未发现影响个体的认知水平和智力水平明显下降。

尽管个体之间产生的世界观和历史观差异很大，但经Site-CN-03数据部的分析指出，不同个体产生的世界观和历史观均具有一定的一致性。目前已命令数据部针对个体世界观以及历史观中产生一致性的部分展开调查，此调查结果可能提供该项目的起源，为将来进一步的控制和收容起到积极作用。

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

检测到最新版本文档！访问最新版本文档需3级及以上权限

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

正在确认您的权限

.

.

.

.

.

.

.

.

打开完毕，更新部分已使用红色字体标注

项目编号 ：SCP-CN-1773

项目等级 ：Keter

特殊收容措施 ：命令Site-CN-03情报部严格监控SCP-CN-1773-1所有个体，若发现SCP-CN-1773-1个体异常表达等级超过3级，应立即对个体展开收容。

成立Site-CN-03情报-模因部联合收容小组，定期针对中国境内所有SCP-CN-1773-1异常表达等级超过3级的个体展开收容，使用Ⅳ级模因抑制剂将个体异常性质抑制并降级后释放个体。针对项目的Ⅳ级模因抑制剂以及模因护具已配发至Site-CN-03情报-模因部联合收容小组。

若项目传播指数短时间内呈指数级增长，情报-模因部联合收容小组可以调动Site-CN-03站点内部武装力量进行镇压，在未达到突破控制指标之前完成针对项目的二次控制。若未完成二次收容，应立即调动应急事件处理小组处决当前事发区域内所有异常表达等级突破3级的SCP-CN-1773-1个体。

情报-模因部联合收容小组应密切监视“书写者”的出现。一旦出现“书写者”，必须于18小时内完成对“书写者”的抹杀行动。同时应密切关注由项目个体构成的群体的群体行为，一旦出现威胁常态的群体行为，应立即抹杀所有表达程度超过2级的项目个体。 所有“书写者”均具备造成CK级情景的可能性，Site-CN-03站点净现值监测小组已对全球范围内净现值展开密切监控。

描述 ：SCP-CN-1773为一种广泛的出现在中国东南部地区的一种异常社会现象，通常表现为对历史观、世界观的扭曲。受影响人群被称为SCP-CN-1773-1。衡量个体异常性质表达完整程度的指标，被称为“异常表达等级”。根据异常表达等级划分，受该异常影响个体被分为5个阶段：

SCP-CN-1773-1个体表现出对现有历史产生怀疑，并在一定程度上篡改部分历史，试图代替现有历史。此阶段异常表达等级为一级。

个体开始系统的重新构造一个虚构的历史，以在个体范围内全面替代现有已发生的历史，并坚持认为自己所构造的历史为“真实可信的”，认为现有已发生的历史为“虚构不可信的”。同时开始怀疑现有主流的世界观，并提出与之相悖的世界观理论，试图代替主流世界观。此阶段异常表达等级为2级，需对此阶段异常个体展开收容。

个体所提出的世界观理论在个体范围内得到完善，并在个体范围内全面替代现有主流的世界观，坚持认为自己所构造的世界观是“合理先进的”，而现有主流世界观是“错误落后的”。这一阶段有一部分异常个体开始传播个体错误的历史观和世界观，传播途径包括但不限于出版书籍、演讲、录制视频等。此阶段异常表达等级为3级。

个体开始完善个体所创建的世界观和历史观，其中包括对历史事件和科学理论的修改，并形成完整的、系统的一套世界观和历史观。同时个体会不断的尝试宣传自己的世界观和历史观，反对现有的世界观和历史观。在一定的情况下，个体往往会采取暴力行为来迫使群众相信个体的世界观和历史观，暴力行为通常表现为此等级或3级个体大规模聚集并对政府发起攻击，试图通过暴力手段使政府屈服并承认、传播个体的世界观和历史观。此阶段异常表达程度为4级。

个体完全具备现实扭曲能力，可以对本时间线历史事实进行大幅度修改。此阶段个体对现实世界常态威胁最大，异常表达等级为5级，该等级个体也可以称之为“书写者”。

影响个体的大规模出现，往往会引发暴乱、政变、社会失稳等危害世界常态的现象。起初基金会首次发现该项目时未采取全面的收容措施，直到于20██年/██月/██日中国南部地区发生一场由项目引起的大规模暴乱后，基金会重新制定一系列全面的收容措施。

除此之外，项目个体的大规模聚集会导致同质性群体的出现。该同质性群体具备一定的现实扭曲能力，若不对由项目个体组成的同质性群体进行干涉，会导致小范围的历史扭曲现象。历史扭曲现实对现实世界的影响包括但不限于历史性遗留异常的出现、群众记忆大幅度修改、整体改变等影响常态发展的异常现象出现。此类同质性群体被称为“乌合之众”。

“乌合之众”对现有社会制度展现出极强的敌意。在“乌合之众”内部人员数量达到一定人数后，“乌合之众”会对政府展开暴力攻击。“乌合之众”的行为并不受一般的社会伦理约束，通常认为“乌合之众”不具备理性和智能。“乌合之众”的行为受到“书写者”扭曲历史影响。

项目个体首例发现于浙江省舟山市，项目个体的出现没有规律性可言，异常性质表达程度的增长也无规律性可言。曾有研究者表明，SCP-CN-1773的出现，是但当感染项目个体进入“乌合之众”后，无论项目个体学历、身份、智力水平，均会出现严重的降智现象。

尽管个体之间产生的世界观和历史观差异很大，但经Site-CN-03数据部的分析指出，不同个体产生的世界观和历史观均具有一定的一致性。目前已命令数据部针对个体世界观以及历史观产生一致性的部分展开调查，此调查结果可能提供该项目的起源，为将来进一步的控制和收容起到积极作用。

就目前观测表明，“书写者”所扭曲的历史也具备如上一致性的特征。“书写者”所扭曲的历史基本与自己在前期构成的世界观一致，可以推断书写者对现实历史的扭曲并非毫无依据。目前Site-CN-03项目科研负责小组已将科研重点放在项目个体扭曲现实历史的依据上。

附录 ：

“书写者”相关研究报告

点击隐蔽

书写者相关研究报告 

——陈██博士撰

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

从“乌合之众”的特性可知：“乌合之众”具有极强的破坏力、无理智、有组织。而“乌合之众”的行为受到“书写者”的控制，二者之间属于从属关系。

“书写者”具备对本时间线进行大幅度修改的能力，而相较于“乌合之众”来说，“书写者”具有理智。“书写者”对本时间线进行大幅度修改的前提，是“书写者”熟知本时间线所有历史为前提。如果我们假设“书写者”对本时间线显性世界的大幅度修改并不能影响基金会的出现，那么“书写者”就有认知到基金会存在的可能。

“书写者”的存在本身就是异常，因此“书写者”为保证自身的安全，必然对“乌合之众”加以暗示基金会的存在，并促使“乌合之众”对基金会展开攻击。虽说基金会有能力抵御“乌合之众”的进攻，但全球所有人都可能是“乌合之众”的成员，这相当于一次LV级情景。

关于“书写者”干扰影响“乌合之众”的手段，已确认可通过历史性扭曲、群体暗示、修改民族性格等手段干扰“乌合之众”行为。目前据现有案例，可得知“乌合之众”对政府的破坏行为并不一定受“书写者”干扰。关于对项目有关文献资料收集整理表明，“乌合之众”出现的时间远早于“书写者”出现的时间。有资料可考的第一位“书写者”出现在2010年，而“乌合之众”早在苏美尔文明时期就已经出现。

由于“乌合之众”和“书写者”的出现在时间上存在巨大差异，而形式功能上又存在一定程度的差异。对比“乌合之众”和“书写者”的差异可以得出，“书写者”的存在相较于“乌合之众”是一种更为先进的存在。而二者都是SCP-CN-1773衍生出的异常，由此可知，SCP-CN-1773的异常表达程度是处于逐步上升的状态中。

目前还无法确认SCP-CN-1773具有智能，但可以确认SCP-CN-1773的行为具有一定的指向性。我们不知道SCP-CN-1773到底对我们的历史有多么感兴趣，但现在可知，“书写者”是SCP-CN-1773的终极底牌。我们现在对SCP-CN-1773的本质知之甚少，“书写者”和“乌合之众”不过只是SCP-CN-1773的棋子罢了。至于SCP-CN-1773造成本时间线混乱的目的是什么，我们目前还一无所知。

——2019/██/██

附加记录：

“乌合之众”暴力行为史实资料记录

点击隐蔽

事件名称 ：大泽乡起义

发生时间 ：公元前209年

发生地点 ：蕲县大泽乡（今宿州）

事件影响 ：促使当时处于统治地位秦政府灭亡，导致中华文化圈社会失稳，客观促使西汉王朝建立。
附加记录：

事件名称 ：黄巾军起义

发生时间 ：公元184年3月5日

发生地点 ：东汉王朝全境

事件影响 ：促使东汉王朝覆灭，导致中华文化圈社会失稳，是中华文化圈进入大乱世的标志之一。
附加记录：

事件名称 ：黄巢起义

发生时间 ：公元878年

发生地点 ：冤句（今山东菏泽市西南）

事件影响 ：促使大唐王朝灭亡，导致中华文化圈社会失稳，使中华文化圈陷入军阀割据的历史局面。

研究员笔记 ：这些案列有一些共同点，已上报数据部进行分析。——张██
附加记录：

事件名称 ：法国大革命

发生时间 ：公元1789年7月12日

发生地点 ：巴黎

事件影响 ：结束法国君主专制制度，促使民主议会体制国家建成，打击欧洲文化圈君主专制制度并引起相关社会失稳现象。

研究员笔记 ：已证实“乌合之众”暴力行为出现不受文化圈限制，可在全球范围内出现。——李█
附加记录：

事件名称 ：大屠杀

发生时间 ：无法统计

发生地点 ：所有文化圈

事件影响 ：无法统计，通常会导致社会失稳现象的出现。

研究员笔记 ：本想更为详细的统计一下“乌合之众”暴力行为造成的影响，没想到因为数量庞大导致无法对此项进行统计。——陈█
附加记录：

公告 

由于庞大的工作量以及当前项目研究工作进入下一阶段，暂停所有“乌合之众”暴力行为史实资料统计整理。

——项目负责人：迪斯派博士

附加记录：

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

检测到最新版本文档！访问最新版本文档需4级及以上权限

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

正在确认您的权限

.

.

.

.

.

.

.

.

打开完毕，更新部分已使用红色字体标注

项目编号 ：SCP-CN-1773

项目等级 ：Thaumiel

特殊收容措施 ：命令Site-CN-03情报部严格监控SCP-CN-1773-1所有个体，若发现SCP-CN-1773-1个体异常表达等级超过3级，应立即对个体展开收容。

成立Site-CN-03情报-模因部联合收容小组，定期针对中国境内所有SCP-CN-1773-1异常表达等级超过3级的个体展开收容，使用Ⅳ级模因抑制剂将个体异常性质抑制并降级后释放个体。针对项目的Ⅳ级模因抑制剂以及模因护具已配发至Site-CN-03情报-模因部联合收容小组。

若项目传播指数短时间内呈指数级增长，情报-模因部联合收容小组可以调动Site-CN-03站点内部武装力量进行镇压，在未达到突破控制指标之前完成针对项目的二次控制。若未完成二次收容，应立即调动应急事件处理小组处决当前事发区域内所有异常表达等级突破3级的SCP-CN-1773-1个体。

情报-模因部联合收容小组应密切监视“书写者”的出现。一旦出现“书写者”，必须于18小时内完成对“书写者”的抹杀行动。同时应密切关注由项目个体构成的群体的群体行为，一旦出现威胁常态的群体行为，应立即抹杀所有表达程度超过2级的项目个体。 所有“书写者”均具备造成CK级情景的可能性，Site-CN-03站点净现值监测小组已对全球范围内净现值展开密切监控。

在得到监督者议会直接命令的前提下，可解除上述所有收容措施，即启动项目。同时需立即控制所有“书写者”，以避免项目启动时造成不必要的损失。任何未经监督者议会擅自启动项目将被视作人类公敌，站点安保部队应立即击毙此类人员。在监督者议会下达停止项目并重启收容措施后，可重启上述所有收容措施。

描述 ：SCP-CN-1773为一种由“第一人类”创造出的反集权统治系统，该系统的存在有利于维护常态的持续，并保证人类社会螺旋向上的持续发展。 受影响人群被称为SCP-CN-1773-1。衡量个体异常性质表达完整程度的指标，被称为“异常表达等级”。根据异常表达等级划分，受该异常影响个体被分为5个阶段：

SCP-CN-1773-1个体表现出对现有历史产生怀疑，并在一定程度上篡改部分历史，试图代替现有历史。此阶段异常表达等级为一级。

个体开始系统的重新构造一个虚构的历史，以在个体范围内全面替代现有已发生的历史，并坚持认为自己所构造的历史为“真实可信的”，认为现有已发生的历史为“虚构不可信的”。同时开始怀疑现有主流的世界观，并提出与之相悖的世界观理论，试图代替主流世界观。此阶段异常表达等级为2级，需对此阶段异常个体展开收容。

个体所提出的世界观理论在个体范围内得到完善，并在个体范围内全面替代现有主流的世界观，坚持认为自己所构造的世界观是“合理先进的”，而现有主流世界观是“错误落后的”。这一阶段有一部分异常个体开始传播个体错误的历史观和世界观，传播途径包括但不限于出版书籍、演讲、录制视频等。此阶段异常表达等级为3级。

个体开始完善个体所创建的世界观和历史观，其中包括对历史事件和科学理论的修改，并形成完整的、系统的一套世界观和历史观。同时个体会不断的尝试宣传自己的世界观和历史观，反对现有的世界观和历史观。在一定的情况下，个体往往会采取暴力行为来迫使群众相信个体的世界观和历史观，暴力行为通常表现为此等级或3级个体大规模聚集并对政府发起攻击，试图通过暴力手段使政府屈服并承认、传播个体的世界观和历史观。此阶段异常表达程度为4级。

个体完全具备现实扭曲能力，可以对本时间线历史事实进行大幅度修改。此阶段个体对现实世界常态威胁最大，异常表达等级为5级，该等级个体也可以称之为“书写者”。

影响个体的大规模出现，往往会引发暴乱、政变、社会失稳等危害世界常态的现象。起初基金会首次发现该项目时未采取全面的收容措施，直到于20██年/██月/██日中国南部地区发生一场由项目引起的大规模暴乱后，基金会重新制定一系列全面的收容措施。

除此之外，项目个体的大规模聚集会导致同质性群体的出现。该同质性群体具备一定的现实扭曲能力，若不对由项目个体组成的同质性群体进行干涉，会导致小范围的历史扭曲现象。历史扭曲现实对现实世界的影响包括但不限于历史性遗留异常的出现、群众记忆大幅度修改、整体改变等影响常态发展的异常现象出现。此类同质性群体被称为“乌合之众”。

“乌合之众”对现有社会制度展现出极强的敌意。在“乌合之众”内部人员数量达到一定人数后，“乌合之众”会对政府展开暴力攻击。“乌合之众”的行为并不受一般的社会伦理约束，通常认为“乌合之众”不具备理性和智能。“乌合之众”的行为受到“书写者”扭曲历史影响。

项目个体首例发现于浙江省舟山市，项目个体的出现没有规律性可言，异常性质表达程度的增长也无规律性可言。曾有研究者表明，SCP-CN-1773的出现，是SCP-CN-1001的具体表达。但通过对影响个体智力水平和认知水平监测，未发现影响个体的认知水平和智力水平明显下降。但当感染项目个体进入“乌合之众”后，无论项目个体学历、身份、智力水平，均会出现严重的降智现象。

尽管个体之间产生的世界观和历史观差异很大，但经Site-CN-03数据部的分析指出，不同个体产生的世界观和历史观均具有一定的一致性。目前已命令史学部以及数据部针对个体世界观以及历史观中具有一致性的部分展开调查，此调查结果可能提供该项目的起源，为将来进一步的控制和收容起到积极作用。

就目前观测表明，“书写者”所扭曲的历史也具备如上一致性的特征。“书写者”所扭曲的历史基本与自己在前期构成的世界观一致，可以推断书写者对现实历史的扭曲并非毫无依据。目前Site-CN-03项目科研负责小组已将科研重点放在项目个体扭曲现实历史的依据上。

项目以文化圈为单位构建起“全球反集权系统”。项目起初起源于中华文化圈，随后各大文化圈将项目移至本文化圈，后又在19██年将各文化圈项目组合构建“全球反集权系统”。管理该系统的组织被称为“全球社会共同发展委员会”，后被基金会吞并。

“书写者”的出现，是“全球反集权系统”中预测部分的产物。“全球反集权系统”预测在未来，将会出现具备现实扭曲能力的“集权者”。“乌合之众”无法抵抗这些具备现实扭曲能力的“集权者”，因此“全球反集权系统”自然产生出“书写者”以抵抗此类“集权者”

备注：于20██年/██月/██日监督者议会解密AT231954CDF号文件，SCP-CN-1773重新分级为Thaumiel并对文档进行更新。

附录 ：

监督者关于这个项目一些想说的话

老者掌握的智慧是无穷的，故事背后的现实是残酷的

你好，坐在终端前的员工。

我们是这个伟大组织的领导者，今日我们在此写下这个故事，等待一个又一个智慧勤劳的员工发现这个故事。

我想你对项目描述出现如此大的转折感到茫然，没有关系，我会从头给你讲起一个独属于人类的故事—— 一个关于民众与集权抗争的故事。

“第一人类”就是所有在世人类的共同祖先，他们最早出现在两河流域以及黄河流域。“第一人类”统治地球这段时期，被称为“人类第一王朝”。在那个时期，地球上诞生了两个庞大帝国——夏帝国和巴比伦帝国，这两个帝国分别属于中华夏文化亚圈和后苏美尔文化圈。两个帝国均掌握有强大的奇术部队和数量众多的常规武器部队，当时两个帝国的军事实力空前强盛。强盛的背后，是对底层人民的大规模剥削、奴役和绝对控制。当时的帝国迷信各自的宗教，宗教的力量扼死了科学的咽喉，使得整个“人类第一王朝”的社会状态陷入了一种静滞的状态。尽管当时统治者权力极大，但是构成社会的主要人群还是普通的底层民众。

当时为了打破这种状态，一位被后世称为商汤的科学家——同时也是商王朝的开创者建立了初代的“反集权统治系统”。尽管很原始，只不过是通过奇术大规模释放民众本能的一种奇术装置，但是用来推翻夏王朝已经足够了。于是商汤便借助这个“反集权统治系统”成功推翻了夏王朝，成立了商王朝。

而巴比伦帝国方面则是因为另一文化圈国家的入侵结束了统治，当时一股来自亚述文化圈的彪悍部队推翻了巴比伦帝国对两河流域的绝对控制权。那些来自赫梯帝国的入侵者在进入巴比伦城后，他们的首领率先找到了代表巴比伦文化圈的器物——也就是汉谟拉比法典。接着他们让工匠临摹下汉谟拉比法典上所有的文字，然后他们摧毁了那根黑曜石柱。这根黑曜石柱的倒塌，不仅代表后苏美尔文化圈的崩溃，也代表“第一人类王朝”的覆灭。随后以亚述文化圈、希腊文化圈、中华商文化亚圈、尼罗河文化圈为代表的“第二人类王朝”成立。

在中华文化圈中，“反集权系统”的存在诞生了一种矛盾：王朝统治这通过反集权的手段登上集权体制的顶端，但未来也必然被“反集权系统”消灭。在商王朝末期，文王根据初代“反集权系统”仅存在民间的文献资料，联合当时的奇术大师姜公开发出另一款“反集权系统”。相较于“反集权系统”的初代型号，这一代的“反集权系统”拥有更强的隐蔽性和更广的影响范围。但由于一次研发事故，文王去世。他的后裔武王将文王研发的系统加以完善并运用于对纣王的抗争中，最后取胜建立周王朝。

周王朝统治方式相较于过去的商王朝和夏王朝更为宽松，同时周公命令将“反集权系统”的启动装置下发至各个诸侯国，以达成战略威慑以及平衡的效果。这种统治方法是有效的，但在后来周幽王挑衅众诸侯，导致外族入侵的同时各诸侯国也启动了“反集权系统”。这导致中华文化圈陷入从诞生至今最为长久的一次乱世。

而西方则是各大文化圈下属的帝国不断征伐，直到波斯帝国所属的波斯文化圈统一了混乱的中东地区。希腊文化圈中第一次诞生了“反集权系统”，这被认为是革命性的。直到一位名叫亚历山大的伟大君主出现，西方长期处于波斯文化圈、希腊文化圈和尼罗河文化圈的对立之中。

亚历山大大帝出世后，迅速灭亡了当时西方所有的大帝国，但并没有威胁到他们的文化圈。之后在亚历山大大帝统治末期，几位来自雅典智者启动了“反集权系统”，终结了马其顿的统治。马其顿统治的终结标志着西方第一次实际运用“反集权系统”，也标志着“第二人类王朝”崩溃的开始。

东方中华文化圈在持续将近四百年的动荡后，秦凭借着先进的统治体系和变法带来的高效生产政策还有强大的军队，结束了中华文化圈持续最长的一次乱世。但因秦本身政体的高度集权以及对民众的大规模压迫，加快了“反集权系统”的启动。陈胜吴广起义后，中华文化圈陷入短暂的混乱，随后刘邦建立了汉朝。

刘邦在建立西汉时，命令手下科研大臣设计一套供“反集权系统”自动化使用的装置。这套装置包含评估集权程度、评估民众受压迫程度、以及最后判定是否启动“反集权系统”。这套装置在汉武帝时期由董仲舒完善并加以实际应用，标志着帝王权力第一次受到了威胁和挑战，也意味着“反集权系统”第一次达成了它自创造以来的目的——制约统治者。汉武帝恐后世的君主毁掉这一系统，于是成立了一个名为“御民”的武装科研组织，负责保护升级“反集权系统”。

随着汉朝的建立、马其顿的崩溃、罗马的兴起，“第二人类王朝”至此完结。中华汉文化亚圈、罗马-希腊文化圈的建立，标志着“第三人类王朝”的开始。

“第三人类王朝”是人类历史上鲜有的太平盛世，罗马和大汉分别在自己所处的地域创造着属于自己的辉煌。“第三人类王朝”的崩溃从东汉王朝开始，东汉末年“反集权系统”被触发，黄巾军起义。但这次“反集权系统”触发后没能得到及时的控制，也就是没有一个具备停止“反集权系统”的政治群体处于统治整个文化圈的地位。结果即使这段混乱的时代结束了，“反集权系统”依然未得到控制停下来。接着，外族入侵伴随着因战乱迁徙的人口，开启了“第三人类王朝”崩溃之路。

罗马的崩溃则更为彻底，内部的腐败加上人民的慵懒，在外族的入侵下显得不堪一击。但是罗马帝国的余晖，东罗马帝国——也就是拜占庭帝国依然坚守着罗马帝国最后的荣光。在日耳曼民族入侵西罗马后，西罗马崩溃，西欧进入中世纪。这标志着“第三人类王朝”落下帷幕，而穆斯林文化圈、中华唐文化亚圈、基督-天主教文化圈的建立，则意味着“第四人类王朝”的建立。

唐王朝初期，“御民”组织成功完成对“反集权系统”的修缮工作，同时加入一个新的模块——“反外文化圈入侵”模块，但是这个模块允许外文化圈文化进入本文化圈。这个模块成功的帮助唐王朝度过了“安史之乱”，但随后唐王朝因自身问题逐渐走向衰败。出于一个未知原因，后世经“御民”科学家研究认为这个原因是“反集权系统”硬件设施老化导致的，造成了中华文化圈中第三次大乱世——五代十国时期。

国外这一阶段也叫“宗教时代”，整个“第四人类王朝”时期西方都处于极度保守的状态下，基本上就是穆斯林文化圈与基督教文化圈的对立，这使得“第四人类王朝”破碎着延续到了工业革命前夕。

在这一阶段，蒙古人曾把世界上大多数帝国都吞并了。而这个吞并并不能代表新的人类王朝开始了，人类新王朝的开启，往往都是世界性的文化圈改变，而非帝国的兴亡。与其说蒙古人征服了世界，不如说世界征服了蒙古人。这里稍稍说一下西方“反集权统治系统”开发停滞的原因，而正是西方“反集权统治系统”的开发停滞，才导致整个西欧文化圈发展缓慢。西方开发停滞的根本原因，就是罗马帝国崩溃前没能是“反集权系统”自动化，才导致在教会的压制下根本无法开发“反集权系统”。

在西方陷入极度保守的状态时，中华文化圈完成了由武力对外征服到文化对外征服的征服形式上的改变，后者的征服统治相较于前者虽然耗时较长，但统治时也更加稳定长久。这种改变从宋文化亚圈开始，直到宋文化亚圈后期完善应用。南宋就使用后者征服了蒙古，即使蒙古军事如此之强大，征服的土地如此之广，也没能在历史上形成一个文化圈。

接着西方迎来了属于西方的曙光，也就是大航海时代的开启。大航海时代萌生出了一种足以威胁教会统治的国家政体——资本主义国家政体，以西班牙为首的航海资本主义国家，撼动了教会的地位。在这之前还有一段前奏，就是马丁路德的宗教改革，这次改革为西方国家重新研发“反集权系统”提供了一个契机。于是以英国-欧洲文化圈、中华明文化亚圈、后穆斯林文化圈为标志的“第五人类王朝”正式拉开了序幕。

随着西方脱离了教会的控制，西方迅速开始研发“反集权系统”并建立与之相适应的国家政体，于是议会政体就伴随着西方新一代“反集权系统”出现在欧陆之上。“反集权系统”第一个实际应用开始于法国，也就是在法国，处于“反集权系统”控制下的民众得到了一个新的名称：“乌合之众”。

在西方高速全球化的背景下，中华文化圈把自己的文化征服培养到极致，并将自己封闭起来。随着一股黑烟从虎门升起，中华文化圈的大门被舰炮打开，这一个独自在亚欧大陆东部发展了数千年的国家，终于直接用眼睛看见了那个拥有了“反集权系统”的西方。

之后便是第一次世界大战，这是一场波及全球大战，“反集权系统”从未遇见过如此情景—— 一群集权者之间的战争。于是这场大战就在一张围绕着侩子手、屠夫和既得利益者的谈判桌上，结束了。之后“反集权系统”将国家政体的发展推向了新的一种政体——社会主义政体，这是由苏联首创的一种相较于资本主义议会政体更适合“反集权系统”的一种国家政体。

至此，英国-西欧文化圈、中华民国文化亚圈、德意志-极端民族主义文化圈、日本文化圈、苏维埃文化圈、美利坚文化圈形成，这些主要的文化圈将在接下来的大战中发展成你我今天熟悉的模样。这一阶段是“第五人类王朝”的落幕，“第六人类王朝”的开始。

在“第六人类王朝”初，所有文化圈经历了第七次超自然大战，也经历了第二次世界大战。在那之后，“反集权系统”交给了“全球社会共同发展委员会”管理维护。而“第六人类王朝”最主要的对立，就是苏美两个文化圈之间的对立。中华文化圈演变成我们熟悉的样子，美利坚文化圈保持着最初的样子。而今天，正是“第六人类王朝”即将落幕之时，“第七人类王朝”即将拉开序幕之时。

“反集权系统”一开始被开发出来的目的，就是制约统治者、推进国家政体改革、促使人类社会保持活力。谁都不希望“老大哥”出现在我们的生活里，于是人类就用一种极端的方法解决了这个问题。我们为什么会使用异常表达等级来衡量异常发展阶段，就是因为人人都是异常。

关于世界历史观扭曲，后来在接手“全球社会共同发展委员会”资料后我们了解到，这是系统在开发出“书写者”后的一个系统紊乱。据“全球社会共同发展委员会”所说，现在的系统可以一定程度上预演未来发展的可能性，以及可能出现的集权形式。所以“书写者”的出现是不是告诉我们，未来的社会，可能人与异常之间的距离越来越短，常态与异常越来越近。我们不希望这种现象出现，那么我们现在就应该加强防护，防护那个未出现的情景出现。我希望在我们的努力后，“书写者”能消失在系统中，让异常与常态越来越远。让人类的“第七王朝”成为一个常态的王朝，让第六天灾成功登顶，让历史之流到此转向。

控制、收容、保护

是我们毕生遵守的信条。

——监督者议会至全体站点管理人员

祝我们愈发强大

附加记录：

关于文档内一些术语概念简介

系统为了维护历史潮流而生，基金会为改变历史潮流而来

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Feb 2020 04:09
            
            编辑
0)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            La Wiki de ManagerZone México
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP基金会小马国分部
                      
              控制 • 收容 • 保护
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sven Co-op Map Database
                      
              SCMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            MIS 213-2
                      
              Intro to IS
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
