                        

临时控制站点Site-123，被公众被称为淡岛酒店 (Awashima hotel)。

项目编号： SCP-2720

项目等级： Safe

特殊收容措施： 为持续监控项目，基金会目前已将淡岛酒店 (Awashima hotel) 改造为临时控制站点Site-123。Site-123作为酒店的功能将被保留。所有与GoI-3004(“AquaS企鹅保护协会”)的通话记录都将被记录并储存于文档2720-Ku中，关于SCP-2720及酒店其他客房的信息可以从SCP-2720访问，异常现象发生期间可通过SCP-2720进行访问。

SCP-2720的客房只被允许由基金会人员打开，以进行经过批准的观察和研究。在SCP-2720的子项目在以重新装修为借口进行研究的期间，客房的入口应处于长期封闭状态。

描述： SCP-2720是多个超维度沿海空间的总称，只能通过日本沼津市淡岛酒店 (Awashima hotel) 特定客房的门进入。因为没有任何已知的时间点，目前无法确定是不同的子项目是否构成一个维度，或者每个子项目是否构成一个维度，在基准现实与SCP-2720之间只有一个已知的节点。

SCP-2720的子项目化学成分与地球环境一致。除了被始终固定在自然结构上 (例如悬崖) 与基准现实连接的门，此类地点没有人类存活动的迹象。

出现在SCP-2720子项目内部的一群Spheniscus demersus（非洲企鹅）。

此外，SCP-2720的所有子项目都有一些非异常的动物居住。其中的大多数物种通常是某种濒危动物，2多种企鹅被发现在SCP-2720内孵化或进食。在一个环境事宜的SCP-2720子项目中，企鹅的数量可能会超过300只，雄性和雌性的数量相近。

SCP-2720范围内的其他动物 (例如多种鱼类和甲壳类动物) 主要以各自企鹅种类的食物构成。虽然非企鹅动物的总数无法考证，但在SCP-2720存在期间，此类生物的数量足以维持企鹅在SCP-2720子项目范围内正常生存。

出现在SCP-2720子项目内部的一只Spheniscus mendiculus（加拉帕戈斯企鹅）

SCP-2720与基准现实之间的接入点的是由GoI-3004(“AquaS企鹅保护协会”)的向酒店拨打电话建立的。电话可能在翌日23:00至7:00(UTC+9)内的任何时间接通。迄今为止，已知的与GoI-3004进行交流的唯一方式是通过GoI-3004拨打的电话，但呼叫GoI-3004的电话从未被接听。

GoI-3004会预订指定号码的房间、住房时段和退房时间。SCP-2720的使用期限从32天到68天不等，与相应子项目中发现的企鹅物种的孵化期相匹配，或接近与相应企鹅物种的交配季节。在房间被预订后，GoI-3004会将费用支付给淡岛酒店。

在规定的退房时间，SCP-2720与基准现实连接的门将自动关闭锁定。房门可以通过使用匹配的钥匙或其他有效的开锁方式解锁。再次打开房门将会进入原本的酒店房间，SCP-2720将不可再次进入。通过植入在它们身上的GPS芯片表明，SCP-2720内的企鹅将在地球上各自的自然栖息地出现。另一方面，SCP-2720中的其他实体和物体在退房时没有附在企鹅身上(例如，未被食用的鱼，卵石)，在退房后下落不明。

SCP-2720于2015年7月10日被一名兼职酒店工作人员发现，当时他被分配到由GoI-3004成员预订的无人认领客房。基金会随后被告知异常情况，并对受影响的房间进行了调查。

附录2720-1： 摘自GoI-3004(“AquaS企鹅保护协会”)简介

值得注意的是，GoI-3004与一个现已解散的基金会前台组织同名3，因预算问题，该前台组织已于2015年4月解散。目前尚不清楚GoI-3004是否与现已解散的基金会前台组织有关，或者它是否是一个同名的独立组织。
附加记录：

GoI-3004拨打给淡岛酒店之间电话被追踪到来自美国伊利诺斯州，芝加哥的一间空办公室。根据芝加哥警察局的记录，自2016年1月以来，该办公室曾被查出是多个恶作剧电话的源头，目标是芝加哥的多个装修和修理店。这些呼叫往往发生在9:00到17:00 (UTC-6)之间。呼叫者往往自称GoI-3004的成员，但每次都使用不同的名称。这可能证明了在GoI-3004中有一个未知人数的轮流名单，或GoI-3004成员使用别名的习惯。
附加记录：

附录2720-2： 访谈日志2720-GoI-3004-05

受访者： Mary O'Hara（GoI-3004的管理层成员)4

采访者： 特工Daiya Kurosawa

前言： 以下采访由特工Kurosawa在GoI-3004联系淡岛酒店时临时进行的。采访最初是用日语进行的，并通过电话进行监听。

«记录开始» 

Mary O'Hara： 喂？这儿是AquaS。5

[特工Kurosawa在15秒内没有回应，因为电话正在受到柜台的转接。Mary O'Hara重复了这句:“你好？这儿是AquaS，重复的间隔为三秒。]

特工 Kurosawa： 是的，我是酒店的大堂经理Kurosawa。你是AquaS的负责人吗？

Mary O'Hara： 是是的？

特工 Kurosawa： 我应该怎么称呼你?

Mary O'Hara： 呃…[停顿]请叫我Mary O'Hara。

特工 Kurosawa： 啊，Mary女士，你好。你有时间接受一下采访吗?

Mary O'Hara： 我有时间，出了什么问题吗?

特工 Kurosawa： ：没出什么问题，Mary女士。我们只需要问几个问题，消除经理的一些疑虑。

Mary O'Hara： 尽管问吧，Daiya。似乎酒店管理人员通常不会问我问题。

特工 Kurosawa： 别担心，这不会占用太多时间。据我所知，贵公司经常在我们酒店预订房间，但没有人来认领钥匙或占用房间，这让我们很担心。

Mary O'Hara： 没错！但是房间的确是有人居住的，你一定见过它们吧?

特工 Kurosawa： 我见过里面的东西，但我想知道更多详情。

Mary O'Hara： 事情应该很清楚，你还有什么想知道的？

特工 Kurosawa： 什么意思？

Mary O'Hara： 就是我们组织的名字，保护企鹅！

特工 Kurosawa： 确实如此请原谅我的理解能力有限，这些房间怎么保护企鹅。

Mary O'Hara： 这些房间是为了给了那些可爱的、不招人喜欢的小动物一个空间来扩大他们的族群。应该明白，淡岛酒店在稳定和保护这个空间发方面帮助了我们很多。淡岛酒店应该为帮助和保护企鹅而自豪。

特工 Kurosawa： 但我想知道为什么你选择淡岛酒店进行这些活动。

Mary O'Hara： 唔的确，我可以选择世界上任何一栋建筑。但我一直认为，我和淡岛酒店之间有一种联系，也许在另一个世界里，我们是静冈县一所女子学校的一员。

特工 Kurosawa： 抱歉，不过事实是很明确的的，确切地说，你说的事情是不可能的。

Mary O'Hara： 就像人类和人造建筑不是一回事。[咯咯笑]但是任何事情都有可能在一个无限可能的世界里发生，对吧?

特工 Kurosawa： 或许吧，我得再次确认一下你们组织的名字，是“AquaS企鹅保护协会”对吧?

Mary O'Hara： 没错，顺便提醒一下，字母“S”是大写的。

特工 Kurosawa： 啊，是的…但据我所知，AquaS企鹅保护协会几个月前就解散了。准确地说，是今年的四月。

Mary O'Hara： 解散？才不是！我们甚至在六月的时候庆祝了我们成立五周年的纪念日。6事实上，我想我终于可以有目的地做一些事情了。

特工 Kurosawa： 比如保护企鹅?

Mary O'Hara： 要不然呢？企鹅保护组织不保护企鹅干什么？

特工 Kurosawa： Mary小姐，好像你之前从没有做过什么有明确有目的的事。

Mary O'Hara： 是啊，事情真的很复杂。但我曾经觉得自己像机器里的一个齿轮。但是你知道，我们应该在更大的事业中扮演重要的角色，即是实际上我们是可以放弃的。但无论如何，我都要坚持下去，而且只有一条路——一直走下去。

特工 Kurosawa： 这可真是出乎意料的回答。不过既然我们还在通话，那我可以问你一些我一直在想的事情吗?

Mary O'Hara： 说吧，Daiya。

特工 Kurosawa： 我们之前试着联系过你几次，但都没能联系上。这对我们来说实在是太麻烦了。

Mary O'Hara： 我只能用办公室的电话，但是这里的电话接线有点问题。我可以打电话，但不能接听。

特工 Kurosawa： 如果你不介意的话，我们交换一下手机号码吧。这样我们就可以随时联系了。

Mary O'Hara： 我不用手机，这可不符合我的风格。

特工 Kurosawa： 那可太糟糕了。如果你不介意的话，我可以通过你的同事联系你吗?

Mary O'Hara： 他们不用手机，这也不是他们的办事风格。

特工 Kurosawa： 好吧，我明白了。那么，我希望你的接线问题能在不久的将来得到解决，你找过修理工修理这个电话吗？

Mary O'Hara： 是的，但他们总是不明不白的就走了。我的意思是，他们只是假装没看见我从窗户和门里向他们打招呼。但是，我们接着聊一下我预订的房间吗？直立企鹅们或许需要一个更安静的房间。

特工 Kurosawa： 没问题，我会照顾好它们的，还有什么需要叮嘱的吗?

关于取消预订的详细信息请参阅文档2720-KU。

 

采访后记： 根据Mary O'Hara的话，如果GoI-3004完全可以将SCP-2720转移到另一座大楼。但是，它可能构成一个临时的缺口，在(可能是全球范围内的)数量不详的建筑(可能不止是酒店)中重新确定新的入口点。因此，收容措施应暂时集中在淡岛酒店。
附加记录：

Footnotes
1. 在《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》3.1版中被定义为“极危”、“濒危”和“易危”的物种。
帝企鹅) 在SCP-2720子项目中被发现，尽管这一物种的保护级别为“近危”。
3. 据调查，该前台组织的建立是以企鹅保护协会为掩护，致力于控制被发现于城市中的某些超维度虫洞。
4. 值得注意的是，有一个名为“Mary O'Hara”的芝加哥居民曾被认定是是GoI-3004恶作剧的发起人之一，但生活在芝加哥的Mary O'Hara在之后的采访中否认曾联系过淡岛酒店。
5. 这句话是GoI-3004在说“经理？嗯。”之后的0.4秒回答的。
6. 现已解散的基金会前台组织“AquaS企鹅保护协会”于2010年6月成立。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 Oct 2018 13:31
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (14)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Biblioteca Digital Curt Nimuendajú
                      
              livros e artigos sobre línguas sul-americanas
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondazione SCP
                      
              Branca Italiana della SCP Foundation
            
          
        
              
          
            
              
            
            IRUNA Online Thailand WIKI
                      
              by iruna th team
            
          
        
              
          
            
              
            
            GameMaker Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
