                        

SCP-4012中显眼处

项目编号： SCP-4012

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-4012-1本身被3米高的、顶部装有挂钩的高安全性栅栏包围，应通过由两名来自临时Site-30的守卫保护的等级8标准步行安全门被访问。栅栏与门都伪装成了美国军事设施，且建立了相应的标识系统。整个结构应建设在离SCP-4012-1一千米处。所有监视探索的人员需要每20分钟轮换，以消除观察SCP-4012造成的心理影响。完成轮班的人员应被蒙住眼睛，并应使之在黑暗的房间中躺下一个小时，同时接受站点心理医生的观察与治疗，且在两小时后回归到正常岗位。

所有对SCP-4012未编辑的探索副本与视频记录应置于Bergman/Lynch模因无效化视频的保护之下。模因部已解析了SCP-4012记录内的模因混乱，并已决定了Bergman/Lynch模因的脚本录像应来源于恐怖影片，并被上传到一个私密Youtube频道以使效率最大化。不应在任何情况下使脚本视频来源于诗朗诵、科幻电影或宗教布道，因为它们直接增加了未编辑内容的模因影响。对包含外行的表演，或不反映现实行为的表演的影片的使用是被推荐的。

所有的模因混乱正在被从文档中移除。然而，由于某些这方面的内容是对SCP-4012某方面的唯一记载，目前调查正在进行中。

任何非D级人员都不应进入SCP-4012。所有进入SCP-4012的人员都被认为是没有丢失且正常的1。

描述： SCP-4012是一个类似于地球的大型异次元空间，但是在对宇宙的术语、时间进程与主要物种方面与地球有显著偏差。SCP-4012中的某些元素对于远程或直接观看内部的观察者有模因效应，这种模因效应似乎与观察者对于宗教与正常性的观念有关联。这些元素直接影响对内部观察时间过长的观察者心理与生物上的构造（见附录）。在SCP-4012中的地点与现实地域对应，但并不具体到每个定居点。SCP-4012被SCP-4012-1包围，SCP-4012-1是一个位于Camden, Maine周边的森林、周长为27km的大型塑料栅栏，其本身附有一个碰锁金属门。一条崎岖不平的登山小路从SCP-4012-1开始，并似乎延伸至SCP-4012-1的前面部分。SCP-4012-1的建造者仍未知；此门与栅栏除了一个在门底部的小的类似船坞的喷漆标志以外，没有任何可供识别的标记。

SCP-4012所封闭的内部区域不可测量，因为所有进入SCP-4012-1的物体都将立即进入SCP-4012。基金会探险队确定了沿着最初穿过SCP-4012的路段大约135米的地方，在那里人们可以转身并回到SCP-4012-1而不受SCP-4012的影响，但这个位置并不一致。所有已越过这个点而试图返回的尝试都因突然的地理不一致而失败了。SCP-4012上的主导物种，统称为SCP-4012-2，随进入者而变化。

流式视频与无线电可以安全进入SCP-4012，然而GPS无法定位在其中的物体，卫星影像呈现出空的森林。大部分SCP-4012的进入者都有着相似的经历，其中包含生命假设的终止。所有人都没有回来。

+需要等级5/4012

-允许访问。

移除安全锁

检测到意识

欢迎，已授权人员。

这是第一次详细描述SCP-4012的探索。之前的探索在经过135米标志之后失去联系。

D-112站在SCP-4012-1外。他是个二十七八岁的男人。那天多云，稍稍下雨。D-112被植入了一个光学移植物，以将流式视频传回总部，并通过听筒连接。他也佩戴着一个电击手环。

D-112:  好了，所以我就沿着这条路走，看看会发生什么？就这些？

指挥官:  就这些。

D-112:  会有什么东西朝我跳出来吗？比如说，一个有12只胳膊的巨大黏液怪什么的？

指挥官:  不，我们不这么觉得。我们只知道那里非常正常。

D-112:  如果那里那么正常的话，我还进去干什么呢？

指挥官并未回答。

D-112:  所以，那么，我就进去了。

指挥官:  嗯，请。

指挥部的延迟已被记录，但无法被解释。D-112拔掉门闩，并开始沿着小路走去。前23米没有任何异常。

指挥官:  D-112，你是否可以描述一下你的周围？

D-112:  好的，看起来像Maine临海森林。挺像我长大的地方的，在Boothbay周围。从那里大概要一个小时到这。很多云杉，苔藓，这条小径里面有树根。稍微有点盐水的气味。

继续前进一段后，听到了一阵沙沙的声音。两个形体，似乎是一个肥胖的男人和穿着登山服的女人，他们短暂地在D-112前面走了一会并转弯离开。

D-112:  你看到那个了，对吧？

指挥官:  D-112，我们确实看到它了。你这边一切正常。没有东西会试图伤害你。它很可能是对这条小道的过去的折射2。就像，那些以前进入过D-112的人们。你不会有问题的。

D-112:  我想你说了他们不会伤害我。

指挥官:  他们很可能不会。请就此继续，我们会感激你的。

D-112:  好的。但是我会保持距离。

D-112沿着小径继续走过了几米。鸟鸣声逐渐停止了，变得不再可闻。在大约17分钟后，D-112似乎前进了100米。这种时间差异已被记录。

在112米后，D-112开始哼唱Frank Sinatra的歌曲“It Was A Very Good Year”。

指挥官:  请停止哼唱。

D-112未遵从命令。指挥官尝试激活紧急电击手铐。这同样也失败了。

形体持续走在D-112前面。

D-112:  (唱) And I think on my life, hmmm-hmmm-mmm-mmm.

在进入SCP-4012的较远边界的25分钟后，D-112发现了前面的D级人员探索留下的135米标记。

D-112:  当我踏过这条线以后，我身上会发生什么？

指挥官:  我们不知道。你是第一个带着无法关闭的摄像机穿过它的人。

D-112:  我会没问题吧？我真的不想死。

指挥官:  你不会死。放松。

D-112:  我觉得我应该告诉你前面的地形看来有点不一样。

指挥官:  怎么说？

D-112:  我不知道。它看起来更像被修剪过，如果这是个合适的词的话。森林的地上有更多的东西和蕨类。它其实确实有点漂亮3。

指挥官:  已记录。小心前进。

D-112:  好。(前进之前，D-112深深地、缓慢地吸了几口气，以使他自己稳定下来并冷静。)

D-112跨过了这条线并开始继续沿着小路深入SCP-4012。就像他之前注意到的一样，森林地面上的蕨类植物和灌木看起来不像自然生长的植物，而更像人工重建森林的尝试。在140米的标志周围，植物旁边有小标牌用拉丁语表明它们的物种名称，也标记了多种语言中的常用名。通过按帧重放，发现了语言包括英语、法语、印度语、中文繁体、霍皮语、Adytite语、原匈牙利语、简体的Mu语、Daevic语，一个语音上拼写作Proto-Uralic以及数个有曲线及地理符号的未知语言。D-112并未停下来检查标牌。

登山者依然在D-112前面。现在天气晴朗。

在50米标记处，树木从沿海松类转变为了落叶橡木。原产于世界各地的显花植物出现在护根地层之中。

指挥官:  D-112，你能不能停下来检查你周边的各种植物？

D-112并未停下。

指挥官:  D-112。请回复。

D-112似乎没有听到指挥官。他脚下的道路变成了踩实的松针，很快又变成了沙砾。森林正在显著地变得稀疏，前方的道路似乎开始分叉。

D-112并未停下。

指挥官:  D-112，如果你不回复或不遵守命令，我们将强制激活你的电击手环，能理解吗？

D-112向下看了看，懒洋洋地搔了搔被蚊子叮过的手腕。电击手环消失了。

指挥官:  D-112，你是如何移除你的电击手环的？请立即回答。如果你没有移除你的电击手环，你是否感受到了任何来自SCP-4012的效应？

D-112没有回答。他抵达了小路的分叉口，然后向左继续走。他不再处在森林中了，而是处在某种园艺林里。世界各地的植物在地层中紧挨着。

指挥官:  D-112？

小路经过了一座喷泉。D-112并未转身看它。喷泉中的水似乎比正常的水更加浓密，而且有浅浅的紫色。他继续穿过花园。

指挥官:  D-112，请回答。

小路中有个弯道。一个形体似乎正在给另一个形体推着轮椅，但他们被一丛长得过高的灌木给阻拦住了。

指挥官:  D-112，说话啊！回答！你能听到我们吗？

形体们在角落出现了。第一个形体是一个穿着护士着装的类人实体，除了脸中心的一张类似人类的嘴以外，没有其他的面部特征。它推着一个患有强直性昏厥的、穿着D级人员服装的男性人类。它们均不认识D-112，D-112也不认识它们。

指挥官:  离开这里。

D-112继续走着，偶尔扫视一下树木或大型植物。他的眼睛在一棵覆盖着荆棘的树上短暂停留。另一个类人的大嘴实体走过，穿着西装，拿着一个纸夹。这种生物现在被推测为这个迭代中的SCP-4012-2。

指挥官:  D-112，现在离开。如果你还能听见我们，请回来。

D-112继续穿过花园。他穿过了一个大的、精心割草后的田野。草地上各处都有穿着D级人员、登山者以及本土的服装的人类个体游走。两个个体像是D-112早先遇到的登山者，还有一个像是他自己。

穿着护士服的大嘴实体护理着人类，其余的类似园丁的人在护理植物。他们都没有说话。一个大嘴实体的园丁欢乐地向D-112挥了挥手，并朝他笑了一下。D-112也向他挥手。大嘴实体的园丁向D-112发出了咯咯的低吼声，但D-112并未回答。D-112继续走路。

指挥官:  D-112，请听我说。不要跟他们互动。

前面有一个大的木屋，房门是玻璃的。一张码头的图片被用来装饰这些门。大嘴实体前后忙乱。D-112向木屋走去。

指挥官:  别进去。现在回来！

D-112走到门前，并将门向里推。

指挥官:  请回来。

木屋的内部是一个用天空的亮光照明的大堂。这里有类似于海关或边防检查站的结构，排着队，门是单向通行的。在小间中的大嘴实体是每个队列的最后一人。除了它们之外似乎没有别人。

指挥官:  如果你穿过了那些门，你就回不来了。你还可以选择。现在回来。

D-112继续向空着的排队处走去。

指挥官:  求你了！4

D-112靠近了其中一个小间。柜台处的大嘴实体开始低吼，并对他急促不清地说话。D-112点头了，并看向下方。他的橙色制服被替换成了一个黑色的西装三件套。

指挥官: D-112，求你了！真的求你了！我们还有时间。转身回来，求你了！你不需要去那里5！

D-112从他的口袋里拿出了一张名片大小的空白纸，把它交给了大嘴实体。它检查了一下，把它插进柜台后的一个毫无特色的黑色机器里，然后把它还给了D-112。D-112稍稍点头。在D-112穿过门的同时，实体向他挥手。

指挥官:  不，不，不，不，不。(指挥官开始啜泣6。)

D-112继续行走，穿过了建筑前的双重玻璃门。前面有一条装饰着一幅描绘星系的画的小路，通向一个大型停车场。车辆的型号各异，其中也有古典精品。能看到的最老的一辆似乎来自于1910年，而最新的一辆不知被谁制造。一部分车没有轮子。所有车辆似乎都十分清洁。D-112开始穿过停车场。

指挥官注意到了D-112不再眨眼。

D-112走近了附近的一台银色的BMW X6 M，打开门，并坐到驾驶座上。这辆车没有牌照。在点火器处已经有了钥匙。他拧动钥匙，车开始自行移动。可以看见环绕着该建筑与花园的郊野。郊野由世界上某处未知的森林构成，森林之中有明显的秃块。

D-112通过一个结束于门口的长车道离开了花园与类海关建筑。他转到了穿过森林一条高速公路上。他未被打断地驾驶了近三十分钟。

指挥官:  D-112？

除了森林之外，路上再无任何地标。路是完全笔直的，没有弯道或爬坡。

指挥官:  D-112，我需要你的回复。

突然地，D-112抵达了一个之前未显现的十字路口。该路口十分繁忙，坐落在类似现代美国的城镇边。许多有着1920-1930年代的结构的建筑都被美国风格的连锁经销店或专业精品店所代替，包括D-112视线之内的可能是果汁吧的建筑。他伸长脑袋，以观察路的两边。左边有格子铺、快餐馆，以及一个购物广场。可以注意到除徽标以外，所有的建筑上都缺失文字。右边有宽敞的高档住宅。D-112在交通中断时向右转去。

指挥官:  我很抱歉。我真的，很真诚地，抱歉。

在D-112将车停进车道之前，他驾驶了将近一千米。值得注意地，所有房子都沿着一条平行于街道的河流排列，而D-112从未过桥。每个后院中都有一个码头，下锚着一条小船。

他离开车，走近前门。一个穿着典型的女性服装的大嘴实体打开了门，它轻快地说着什么，并拥抱了他。它亲了一下D-112的下巴，并将他引进了门。需要注意的是D-112是同性恋，且在被分配至SCP-4012之前与另一个D级人员有关系。

两个较小的大嘴实体跑上前来拥抱他，闲聊与唠叨个不停。他们中其中一个穿着T恤，另一个穿着裙子。D-112没有拥抱他们，也完全没有表现出任何真实反应。

指挥官:  我们本可以通过你做得更好的。对不起。

房子似乎是中上档的郊区房，里面有电视、长沙发椅与板凳、家养植物、推测通向卧室的楼梯，以及一个内有岛屿以及餐桌的大厨房。D-112在餐桌旁坐下。

指挥官:  听着，你不是个死刑犯。我们只是在街上把你带走，并让你相信了这一切。真的很抱歉，你只不过是在过着自己的生活。你不应该是这种下场。你曾经有过自己的生活。

似乎作为D-112妻子的大嘴实体将一碗热着的食物带到了餐桌上。它可以被所有人食用。食物是类似于粥的一团紫色谷物，还包含一些活的、蠕动着的粉色虫子。D-112未反应。妻子实体在虫粥上倒了似乎是Karo牌的玉米糖浆。

指挥官:  我靠，我想吐。

D-112开始极其快速地用勺子进食。虫子在被食用时尖叫起来。大嘴实体活跃地交谈着，并似乎在试图与D-112交流。

指挥官:  我们是魔鬼。

晚饭之后，D-112走上楼梯，换下他的西装，并把它挂在一排完全一样的西装之间。他换上了蓝色的睡衣，在小的洗浴间中用一个与虫粥相同的物质机械地刷牙，然后去将小实体们弄上床。它们都被一个类似手机或手柄游戏机的设备吸引住了，没有对D-112作出反应。他凝视了它们约三十秒，关上灯，并躺到为他准备的床上。

妻子已经躺下了，裸体着。它并没有乳房，但有大的阴茎在它本该在的地方。D-112脱下他的衬衣，并看向他自己的胸部。那里有一条纵向的切痕。两个人爬进床上，开始交配。

指挥官:  我没法再看别的地方了。我从身体上做不到。如果你还能听到的话，D-112，我从身体上没法离开我的椅子或者请求帮助。这是跟你有关的一些事，D-1128。

交配持续了两分钟，然后两人都跌倒在床上，立即入睡。这是D-112的眼睛数小时来的第一次合上。

几乎瞬间地，D-112在早晨醒来。他在洗浴间中刮脸，并在镜中看了看自己。他的脸十分松弛与放松，没有任何类型的情感表现。值得注意地，尽管他进入SCP-4012时是二十七八岁，但现在他似乎大约三十岁了。

在他穿上另一套西装并喝下一马克杯的黑色液体后，D-112进入那辆BMW X6 M，驶向购物广场后的一栋办公楼中，坐上电梯，抵达了一个办公室中的小隔间。所有其他的员工均为大嘴实体。一个穿着松垮的西装的大嘴实体跑到了D-112所坐的位置。它向他尖叫，并大声地、急促不安地说着话。D-112点头，并开始对标记着水平直线的纸进行分类。被推断为该楼层的负责人的大嘴实体走开了。

分类持续了三个小时。

指挥官什么也没有说。

D-112离开了办公楼并驶向一个类似KFC的快餐馆。大嘴实体一家也在场，他们驾驶了另一辆BMW X6 M。现在已是傍晚。这家KFC由大嘴实体作为员工，且只接待大嘴实体顾客；在花园区之外，D-112是仅有的人类。这家人进入了餐馆并订购了一个八件式的桶装餐和数个非常大的软饮料。然而，被送上来的食物是在KFC桶中更多的虫粥，而软饮则包含着玉米糖浆物质。

一家人用D-112的车驶回家，并将这辆车的副本丢弃在了餐馆。他们看了电视节目，其中一个特写的大嘴实体慢慢地张嘴并闭嘴，持续了十分钟。

重复前一次的睡觉时的程序。

指挥官:  (无法听见)

除了一家人在家中吃饭之外，接下来的一“天”与上一个很相似。D-112似乎又变老了，孩子实体们也变大了。傍晚，D-112帮助孩子实体们做某种形式的家庭作业，似乎与用在量子物理中的数学十分相似。注意到孩子们从未被观察到去上学。

下一天与第二天也是相同的。D-112继续变老。他看起来已经四十几岁了。表现得像妻子实体的父母的实体在晚餐时访问了他们家。整个访问过程中，他们都在对他人尖叫，并喋喋不休。最后，岳父实体抓起岳母实体的头发，并打了她一耳光。它抓住另一人额头上的皮肤并将它撕了下来，发现了一只单独的、快速移动着的盲眼。岳母实体大声地尖叫。D-112并未看向别处。

一天的时间越来越短。一天，一家人去参观了类似教堂的建筑。染色过的玻璃窗展示了各种大嘴实体崇拜着一颗被放置在某种网格上的正在爆炸的恒星。一名穿着牧师服装的大嘴实体在他们离开之前尖叫了十分钟。

指挥官:  如果这与基金会无关，如果我才是魔鬼呢？天哪，D-112。天哪。这都是我的错。这是我的错。

为了适应正在变短的每一天，城镇的地理特性也在变得更小。

D-112在“第8天”时已经六十二三岁了，而孩子实体们驾驶着相同的BMW X6 M准备离开。这被推测为去大学。

D-112什么也没有说。

指挥官:  曾经，当我还在上学的时候，我对一个女孩实施了性骚扰。她当时穿着这些，这些紧身短裤。我以一种淫荡的方式称赞她的后背，她很生气，也很害怕。我甚至试着要去摸它，然后在那个时候，你知道的，我觉得十分羞耻，然后一个劲的开始道歉。她只是耸了耸肩，但我却被举报到了校长那里，然后经受了所有那些应该发生的违背纪律带来的后果。那是唯一的一次。我发誓，我尝试过要过一个无可指责的生活。我真的试过。我每天晚上都会想到她的脸，D-112。每天晚上。

指挥官:  从我开始加入这个基金会开始，我已经指派过几百万个D级人员去赴死了。我跟他们说过会没事的。但是为什么？为什么是你？为什么在这里，在这个异常里？我感觉很愧疚，很羞愧。我的眼睛很疼，我无法赎罪。你甚至没有死去，我永远不能赎罪。我的罪孽将紧跟着我，直到永远。我不干净，我不干净，我不干净，D-112。

D-112已经七十五六岁了。在观察所中已经过去了24小时，但指挥官没有离开。

指挥官:  我想去死。

第十天只有三十分钟，其中的五分钟被用来举办D-112的退休会。他在那天晚上休息了，放弃了与妻子性交。

D-112在似乎是半夜的时候醒来了。似乎有一系列的嗡嗡声。指挥官发现音频连接系统丢失了。

他下楼，穿过后院，走到码头边。他望向对岸了三十秒，随后转身，面对房子，然后注视天空。恒星与地球上的任何位置可见的星座均不匹配。对D-112的视焦分析显示，他注视的地方是恒星之间的黑暗。

恒星开始旋转。

在视网膜上产生的类似于光幻视的颜色开始出现在舞动的恒星之间9。它们是绿色和紫色的。

D-112开始咕哝与呻吟。这是他第一次发出声音。他从移动的夜空移开视线，直直地看向左侧。光学植入物开始从他的眼眶中向前移。D-112现在在因疼痛而大喊。

植入物脱离了视神经，向前漂浮了大约30厘米，之后旋转并朝向D-112。他的蓝色睡衣被来源于他的空眼眶的血所浸染。他从另一只眼睛里抽泣。

D-112开始变形，变长但胸围减小。

D-112:  不……

D-112身上的变形持续，他的呜咽声也随着他的身体变长变瘦而扭曲。在大约30秒之后，他的胸围据估计只有2-3厘米。他的高度无法确定。在摄像机之上有响亮的吸吮声。D-112的身体持续变瘦，直到似乎完全消失。嗡嗡声现在已达80分贝。在嗡嗡声和吸吮声之间，现在仍不明确为什么光学植入物可以在没有听筒的情况下记录声音。

光学植入物向上旋转，朝向颜色绽放之处。它极其快速地向上加速，很快达到了逃逸速度。在光学植入物上没有发现任何大气摩擦与重力的影响，它很快超出了大气层。类似小行星、行星、恒星、星云，然后是星系的物体，出现在植入物的加速过程中。

最后植入物经过了所有的气云，随后是虚无。在这段过程中它仍然持续加速。植入物周围突然出现了大量的极亮的闪光。它周围的宇宙结构似乎开始扭曲并缠结。嗡嗡声变成了一种尖叫。大量发光的带电物质在植入物周围闪光。它开始越过宇宙本身10。

植入物周围的空间似乎扭曲为一个六维的Calabi-Yau五次流形的三维切片。植入物进入了它。

植入物撞上了它自身的后部。它的一条线无限地延伸。复杂的、类似图片的单色棱镜在它四周旋转。

流形破裂了18

那里没有时间19。

我们在深水中航行20

处在破坏者之外21

它的任何谜团都让每个人的

肉体穿上空间；他的精神褪去时间它的任何谜团都让每个人的

肉体穿上空间；他的精神褪去时间它的任何谜团都让每个人的

肉体穿上空间；他的精神褪去时间它的任何谜团都让每个人的

肉体穿上空间；他的精神褪去时间22

男孩:  这儿怎么了？23

旋转着28

没有空间

你好，我的孩子。 

所有东西都在向时间之里收缩

传来了砰声，光学植入物落在了SCP-4012另一侧的森林的地面上。
附加记录：

其后的测试产生了相近的结果，并且与送进的物体的来源有关。由于这次实验，收容程序被更新了。更多的对SCP-4012的进入者的经历的信息被记录在补充文档4012/1中。该文档的模因混乱目前正在修复与评价中。执行指挥官Raymond Brakstein博士被追为基金会之星。

Footnotes
1. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
2. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
3. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
4. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
5. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
6. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
7. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
8. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
9. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
10. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
11. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
12. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
13. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
14. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
15. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
16. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
17. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
18. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
19. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
20. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
21. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
22. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
23. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
24. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
25. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
26. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
27. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。
28. 这条信息由于潜在的模因混乱而被标记。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                音频
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Nov 2019 01:03
            
            编辑
+9)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP日本財団中枢資料室。
                      
              収用
            
          
        
              
          
            
              
            
            美國城鎮旅遊網
                      
              美國城市旅遊逛街活動指南
            
          
        
              
          
            
              
            
            AQ3D
                      
              AdventureQuest 3D Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Where are the Joneses Wiki.
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
