                        

项目编号：  SCP-CN-278

项目等级：  Safe

特殊收容措施：  该项目已被基金会从全部公共网络上删除，一个专项应对小组已被建立用于遏制未来可能出现的类似项目。该项目唯一的一份副本现被收容于Site-CN-34的数据库中。鉴于其危险性和特殊性，该项目禁止被任何人使用，且进一步的研究尝试均被搁置。

描述：  该项目是一款由LETTERS公司出品，名为《你的SR世界》的色情游戏，目前已知可适用于包括IOS、Android、Windows在内的市面上全部主流操作系统。

该项目是一款第一人称生活养成的色情游戏，以主角从现实世界开始，在日常生活和冒险的过程中不断结识新的从属角色并通过自由交互积攒好感度为主要游戏内容。随着好感度达成一定的标准，愈发亲密的可交互行为会逐步解锁，直至最终主角将被允许与从属角色进行自由的性爱为止。虽然人物设定极为详尽真实，从属角色并不会离开玩家，也几乎不会向玩家倾泻任何负面情绪。

该项目的异常状态于游戏时长达到10小时整时开始出现。此时屏幕会出现一行字体提示：“数据收集完成，从现在开始享受您Super Real的人生游戏体验吧！” 在玩家确认后，其当时使用的设备会如同被转变为液体一样流入周围的空间消失不见，随后一个持续不断的现实扭曲现象将在玩家的身边开始出现。一个只有玩家能听到的声音会直接出现在脑海中，其包含了游戏系统中的一应功能，并听从玩家的意念或声音操控。

该项目的现实扭曲能力只会在玩家使用对应游戏功能时产生效果，至今并未观察到任何一例该项目自行扭曲现实的情况。该项目的功能与之前游戏中的完全相同，玩家可在现实中结识新的从属角色，提升好感度并进行自由的交互。当玩家选择使用“邂逅”功能时，一个符合游戏设定要求的从属角色（编号为SCP-CN-278-A，以下简称为从属角色）会凭空出现于玩家个体感知范围外最近的随机地点，并通过一定的行为产生与玩家认识的契机。该从属角色为人形实体，具有与角色设定对应的正常人类完全相同的外观，人物性格等，但从属角色会在离开主角的认知范围时凭空消失，并在下次需要出场时再次凭空出现。

该项目所造成的现实扭曲现象并不会对玩家以外的个体产生影响，但基金会依据多种设备观察的结果否定了该项目实际上创造了只有玩家本人能感受到的幻觉的可能性，据推测该项目应用了反向的现实扭曲来防止其他个体受到影响。这种方法被证明是极其有效的，但对于同一空间反复高频率进行的现实扭曲会或许会造成未知的负面影响，出于这样的考虑该项目此方面的研究被永久禁止了。

即便该项目的游戏内容中没有任何对玩家进行限制或要求的部分，且游戏系统中具备功能完善无异常的“退出”选项，但96.4%的实验对象周围的现实扭曲状态都从未消失过。对于实验对象的采访均收到类似这游戏“真棒”、“太好玩了”、“人类之光”、“没有的话我要死了”等极高评价，伴随着情绪激动且神情自然的笑容。但值得一提的是，该项目不具备任何精神控制或影响能力。

该项目具备显著危害性的异常特性体现在“商城”功能中。选择“商城”功能后，一个可视界面将会出现在玩家的眼前。商城界面的主体部分是一个输入区域，在玩家输入任何所希望获得的东西后都会出现对应的结果以及其价格，玩家只需要确定购买，其所拥有的资产就会自动被扣除相应金额，包括且不仅限于信用卡，储蓄卡，现金，不动产，收藏品，家具用品等。每件商品除了一个基础价格外，还会每天收取一次1/1000的维持费用。该页面的其他区域展示有玩家可能希望购买的事物模型或缩略图，其内容包含来自各国各文明从过去到未来幻想中可能出现的一切角色（作为新的从属角色出现）、物品、事件及世界观。经实验推测此处展现的内容取决于实验对象的认知范围及内心欲望。更详尽的实验记录请参见实验记录表-A。

补充材料：实验记录表-A

当玩家的所剩财产不足以支付维持费用时，已购买的额外内容将会暂时停用，但理论上无数量上限、设定为来自现代世界各地的普通从属角色及作为游戏本体内容的基本游戏功能都依旧存在。在此时，商城页面会开放新的功能，“出售”。在出售的输入栏中，玩家可以选择出售自己所拥有的一切事物及概念，包括且不限于曾购买过的附加内容，身体部件，性格，个人特征，血缘关系等来换取游戏内的虚拟货币。更详尽的实验记录请参见实验记录表-B。

补充材料：实验记录表-B

截获的LETTERS内部往来邮件说明，该项目由LETTERS公司旗下一名为M＆M的工作室制作。因该工作室的行事准则具有反社会、反人类性，对于建立针对该工作室进行监管、收容甚至歼灭的MTF小组正在考虑中，拟定名为MTF-艮震-“Mask of Mankind” 人之假面。

邮件记录

邮件记录：

发件人：  MM_Official@LETTERS.███

收件人：  Consultancy@LETTERS.███

顾问们！

按照之前提交的计划书，MM工作室的新作品已经做好，正在进行惯例的审批程序。这次我们一定能赚的盆满钵满而且我们有信心凭借这一部作品为整个LETTERS提供充足的资金来源！

M nM 
附加记录：

发件人：  Consultancy@LETTERS.███

收件人：  MM_Official@LETTERS.███

MM工作室的同事们你们好。

感谢贵工作室全体成员为LETTERS公司的贡献。

虽然我公司对于全部游戏内容都并不排斥且贵工作室的方案计划书早已被审核通过，还是有必要在此稍加提醒：请妥善对待我们的游戏玩家，之前有几款游戏因导致玩家死亡而被迫下架了，我想这也不会是贵工作室想看到的结果。

祝生意兴隆

顾问组 梅
附加记录：

发件人：  MM_Official@LETTERS.███

收件人：  Consultancy@LETTERS.███

记得我们工作室是什么的简写吗？Masturbation And Money！让玩家爽到然后我们拿钱，就是这么简单。赚钱才是我们的唯一目的，而玩家只有活着才能源源不断的把钱贡献给我们，这是作为资本主义者及游戏制作者的基本职业操守。所以我们何苦会去残害玩家呢？除非他们已经没钱可给了XD

M ~M 
附加记录：

发件人：  Consultancy@LETTERS.███

收件人：  MM_Official@LETTERS.███

你们MM干了什么？！我们调查到了多个因为你们的新游戏而导致死亡的案例，现在拿个你们游戏的成品深入研究才知道你们做了如此危险的游戏设计！之前是怎么跟我们说的？我们需要你们的一个交代！！！

速回复！

顾问 梅
附加记录：

发件人：  MM_Official@LETTERS.███

收件人：  Consultancy@LETTERS.███

嘁。

我们的游戏做的完美无缺，这些废物自己想死我们自然也不拦着。真要我说的话倒是还死得其所，这世界上沉沦于欲望不能自控这种应该被排除出人类概念的家伙已经多到该清理的地步了，既然他们只想要爽，那当他们得到想要的愉悦的时候也就可以死了，这有什么问题吗？！把资产都交出来也算是他们最后，也是唯一一次为这社会做出贡献了吧！而且到现在赚的这么多钱，每一分都是玩家亲手选择交上来的，没有隐瞒！没有欺骗！都是他们自己选的！我们做错什么了吗？！尤其是那个出售功能，设计出来就是为了给他们后悔的机会，70%的价格返还足够任何人把游戏内的东西卖掉以后重新过上正常的生活了，但他们的选择呢？是的，我早就预料到了，我早就知道这群只会用下半身思考的废物会做什么，我们早就做好了处理他们把自己的全部甚至生命都交给我的准备，但这又能怪得了谁？！不要多想，我们工作室的人对于身体的零碎部件没有任何爱好，有几个朋友甚至在工作时恶心的吐了出来，我们这么努力工作不就是为了给他们一个完美的游戏吗？我们只需要钱，所有其它从玩家身上得到的东西最终都是用来回报给玩家们的，要不然你以为我们从哪提供如此完美与人无异的人形NPC给他们玩？让他们一个个爽的甘愿把钱都给上来？

Fuck the world.

M otherfucking M oney
附加记录：

发件人：  ConsultingGroup@LETTERS.███

收件人：  MM_Official@LETTERS.███

MM工作室的同事们晨安。

我公司刚经历了一次顾问组重组，对于先前因管理失误而对贵工作室的工作产生影响在此致以诚挚的歉意。

贵工作室近期的新作品在游戏质量和盈利能力双方面均有着登峰造极的表现，全公司上下都因此而振奋不已。我公司董事会已通过多数投票决定逐步加大对贵工作室的支持力度，开展更深度的合作。希望能看到贵工作室今后更精彩的作品。

合作愉快

你永远的朋友 顾问组 赵
附加记录：

根据邮件中透露的信息，研究员Arthur Evoluna亲自进行该项目的实验且通过虚拟稳定现实陷阱捕获了一个从属角色个体。解剖实验提供的数据表明，该人形个体内的生物组织属于多个不同的来源。通过比对基金会数据库发现，部分生物组织与先前的实验对象的DNA呈现出了高度一致性。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                游戏
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Sep 2018 15:26
            
            编辑
+79)
标签
讨论 (24)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Evil Hat Productions Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Vanguard Rider
                      
              CARDFIGHT!! Vanguard English Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chaos  Complexity Theories in Education Group
                      
              Also a Special Interest Group of the American Educational Research Association
            
          
        
              
          
            
              
            
            Thermal Systems
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
