                        

SCP-2857, front profile.

项目编号： SCP-2857

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-2857被收容于Site-17中的标准人形收容间中。SCP-2857的饮食仅限为海南鸡饭。

在特定的测试中，SCP-2857被允许在至少一名看守监视下制作SCP-2857-A。在制作SCP-2857-A的实例时，SCP-2857将被安置在配有标准厨具和工具的房间中。在所述的测试前，应提前准备用于制作SCP-2857-A的材料；必需的材料详细列于文件2857-Lor中。

食用过SCP-2857-A的平民被要求制作供SCP-2857食用的海南鸡饭。一位0级烹饪人员将指导其完成。MTF Epsilon-65（“潜影者”）应部署在附近，监视受SCP-2857-A影响的人员。无法自行制作、购买或获取海南鸡饭的人员将在医学昏迷状态进行静脉滴注营养。

食用SCP-2857-A的D级人员的饮食应仅限为海南鸡饭。这些D级人员将暂时安置于Site-17，因而，Site-17中至少应有一名精通制作海南鸡饭的厨师。

描述： SCP-2857是一名中国男性（姓名：嵇梵）的主要人格，自称为嵇先生的亲生儿子2

一份由SCP-2857制作的SCP-2857-A实例

SCP-2857-A指由SCP-2857制作的海南鸡饭3。目前，SCP-2857是其唯一已知的来源。SCP-2857-A与特定摊主或基金会厨师制作的海南鸡饭不存在任何的物理或化学差异。

曾食用过SCP-2857-A的人员（以下简称“受试者”，包括SCP-2857的宿主）将表现出对海南鸡饭（包括SCP-2857-A）的单独偏好，不愿意食用其他的食物种类。受试者常形容海南鸡饭以外的食物寡淡，并在食用后约一小时后呕吐。对呕吐物的分析表明，除了通过“白切”4制作的大米和鸡肉外，大部分食物没有得到消化。

受试者与SCP-2857已知的唯一的营养手段是进食SCP-2857-A、通常的海南鸡饭或是静脉滴注营养。记忆删除无法消除SCP-2857-A的异常效应。

SCP-2857在2016/██/██被发现于新加坡的████████ ██████████ ██ █████████，在那里他搭了一个了向平民出售SCP-2857-A的小摊。在发现SCP-2857-A的异常特征后，SCP-2857被基金会追踪并收容。此外，受影响的平民也接受了问询与处理。消除SCP-2857-A的异常效应是不可能的，因此，在受影响的平民中使用记忆删除，使之看似仅仅为对海南鸡饭的强烈偏好。

附录2857-1： 采访记录2857-01

受访者： SCP-2857

采访者： 特工Harry Lee

前言： 以下采访是对SCP-2857的异常特性的初步采访

 

特工Lee： 嵇先生，你知道你为什么会在这里吗？

SCP-2857： 我什么都没做错，好吧！我只是一个无害的小摊主，不是什么反对派。

特工Lee： 我们并不是政府的人。反正先这样，我们该怎么称呼你？

SCP-2857： 嵇梵，嵇梵博士。

特工Lee： 呃……是哪个领域的博士?

SCP-2857： 鸡饭烹饪学。我知道，SOCA在2016年没有建成，所以你不会对这个学位以及与它有关的任何东西有任何了解。

特工Lee： SOCA是什么?

SCP-2857： 烹饪艺术学院。这是当地最好的摊主学习如何制作当地最好的食物的地方。.

特工Lee： 我猜，其中有一个就是鸡饭，是吗?

SCP-2857： 当然，在████年，这是新加坡无可争议的国菜。

特工Lee： 这么说，你来自未来?

SCP-2857： 如果你能接受的话。在多世界解释下，我来自某个可能的未来；或者说，我们的时间线发散自同一个较早的分支点。

特工Lee： 我能接受这两个观点。那么，你最后又怎么到现在来的呢?

SCP-2857： 嗯，这是因为……该死的香辣蟹学家！他们派出——

特工Lee： 抱歉打断一下，香辣蟹学家是什么？

SCP-2857： 你不知道？[停顿]哦，对了，我们现在在2016年。让我解释一下。在我的时间线上，香辣蟹学家是对有香辣蟹烹饪学学士及以上学位的人的称呼。另外，供你参考，像我这样的人被称为鸡饭学家。

特工Lee： 谢谢，你继续吧。那些香辣蟹学家做了些什么?

SCP-2857： 唔，他们派出同伙去追我，并把我丢进在█████ ████的时间异常里.5

特工Lee： 等等，█████ ████有时间异常?

SCP-2857： 是的，在我的时间线上，████年████月██日，铺天盖地都是关于它的新闻。

特工Lee： 也就是说，在████年这件事将被公诸于众?

SCP-2857： 大概吧？我这种处境只是这个重大事件众多后果中的一个，不一定是唯一的后果。天呐，你真的相信我了。你不会碰巧是个社会达尔文主义者吧?

特工Lee： 请让我先在这把问题问完。

SCP-2857： 对不起先生，我的错。

特工Lee： 那不管怎样，你知道他们为什么把你丢进你所谓的时间异常吗?

SCP-2857： 我确实说服了Lee会长撤销了香辣蟹摊子在议会自助餐厅营业的执照，这可能就是原因。那些香辣蟹学家绝不会坦然接受的。

特工Lee： 我明白了。如果时间异常是在█████ ████。你最后又怎么到新加坡来的呢?

SCP-2857： 这是这个异常本身的性质，我亲身体验过，这绝对是爱因斯坦-罗森-李桥6的典型代表，[为了简洁和信息的敏感性，完整的副本参见文档2857-Lah ，限制访问级别4级以上]这也应该能解释我为什么作为一个没有实体的意识依附在我父亲身上。

特工Lee： 对于鸡饭烹饪学的博士来说，这一定相当复杂了。

SCP-2857： 感谢Google。它是一个优秀的指导者和知识传递者，但没有算法可以提高烹饪的技巧和技术。你知道，在我的时间线上，这是少数对人类而言仍然重要的事情之一。

特工Lee： 我知道了。当你意识到你现在的处境时，你是什么感觉?

SCP-2857： 幸运。否则，我可能已经在这个时间线的上任何地方死去了。我猜，我的父亲是我在这个世界线上最接近我的人，尤其是现在我还没出生。但我也困扰了我父亲太多了，你知道的。这也是为什么我要申请当一个摊主，至少，我的父亲可以受益于我和他的合体。

特工Lee： 但是，这不会对时空的连续性产生任何不利影响吗?

SCP-2857： 去你的社会达尔文主义混蛋！我这只是在时空中找一条替代途径。

特工Lee： 好吧好吧，我明白了。要不我们聊一聊你做的那些鸡饭吧。

SCP-2857： 当然，我很乐意分享我的知识。

特工Lee： 为什么它们会让那些吃过的人只吃鸡饭呢？

SCP-2857： 先生，你一旦吃过真正的美食，从那以后别的那些食物就都是狗食了。我的手艺是好厨师的顶峰，而我又来自一个竞争激烈的世界。我们这些小摊主不得不争夺议会自助餐厅的霸主地位，而不仅仅像现在，只需简简单单活下去。不过今天的摊主呢，也得每天付出相当多的汗水。是历史使我们的行业显得浪漫。

特工Lee： 嵇博士，你能描述一下你烹饪的鸡饭和当代人烹饪的区别吗？

SCP-2857： 我的手艺包含了我七年博士生涯所验证的心血。如果你愿意，我很高兴为你准备一份。

特工Lee： 如果有材料的话，我们改天再安排。但是，有没有可能从这个成瘾症状中恢复呢?

SCP-2857： 不要把我的作品和毒品、烟草或者并发队列7相提并论。据说，我来自SOCA其他学院的对手会在各自代表性的菜肴里下药。这便是为什么我们有时采取激烈的措施来维持稳定的原因。

特工Lee： 激烈的措施？

SCP-2857： 还记得我之前提到的时间异常么。这是一种相当普遍的处理我们的对手的方式。当我还是一名大学生时，我为了几个额外的学分，把几个香辣蟹教授扔了进去。

特工Lee： 你看上去很不自在，因为你曾把几个人丢到不知去向的传送门里。

SCP-2857： 回想那一天，来自同学的压力和成绩，但是现在……看，我用自己证明了，通过爱因斯坦-罗森-李桥是能够生存下来的，如果，这就是时间异常的本质的话。你们都知道的，这些香辣蟹学家已经在这个时间线上形成了一点垄断……

特工Lee： 我们逮住你了。那么，又是什么让你觉得那些香辣蟹学家可以为所欲为呢？

SCP-2857： 我们都需要应对措施，先生。

 
附加记录：

Footnotes
1. 迄今为止，嵇先生还没有结婚，也没有后代
2. SCP-2857声称，SOCA是一家新加坡的高等教育机构，而鸡饭烹饪学应该是其中的一个学位。当然，目前还没有这样的院校以及学位。
3. 一道由白切的煮鸡肉或烤鸡肉配以米饭和黄瓜片的菜肴，通常佐以葱花鸡肉汤。
4. 文昌鸡的传统做法——海南鸡饭的前身——把鸡浸泡在沸水中煮熟以保持其柔软和柔嫩。
5. 新加坡的一个小岛。侦查员报告没有任何时间异常的迹象。为了预防，在█████ ████建立了一座观察哨。
6. 译注：并非爱因斯坦-罗森桥。疑在SCP-2857的时间线上，Li对爱因斯坦-罗森桥的理论也作出贡献。
7. 译注：认为是SCP-2857所处时间线的成瘾品。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            16 Dec 2017 06:34
            
            编辑
0)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Naruto Mush Rivalry
                      
              Ninja of the world, REJOICE!
            
          
        
              
          
            
              
            
            ВИК 
                      
              ​
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiofScience
                      
              Everything learned, and nothing forgotten
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JP-FS
                      
              確保、収容、遊べ！
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
