                        

注意 

下列文件(SCP-4262)限于以下人员查阅: 

3/4262级 
4/4262级 
5级 

无权访问SCP-4262将被视作应受处罚的违规行为，将采取纪律处分。 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

若你是错误访问了此文件： 

与SciPnet服务器断链 
彻底关闭终端 
警告在岗的HMCL监督者并等待更多指示 

附加记录：

SCP-4262-1上发现庙宇的一部分。

项目编号： SCP-4262

项目等级： Keter

特殊收容措施： 基金会将以一切必要手段确保国际奥林匹克委员会每四年举办一次夏季奥林匹克运动会。类似地，每年也会随意地加入奥林匹克赛事来保证ELEIA事件成功2将被视作机动特遣队Omega-14 (“完美十人组”)队员，无论其此前是否为基金会人员。若MTF Omega-14成员在ELEIA事件中KIA或因故无法救回，将放出假情报运动称其已经退役。若损失的运动员身份在公共文化或大众认知中已经相当深入，且无其他掩盖手段可用，将以空投方式大范围散播A级记忆删除化合物在全部主要人口中心。必须在程序76-胜歌执行前尽可能多地成功完成ELEIA事件。

描述： SCP-4262是一系列异常现象，发生在奥林匹克圣火于夏季奥林匹克运动会3闭幕式上熄灭后的1-24小时内。在SCP-4262期间，所有于本年奥运会赢得金牌的运动员将发生时空移位，似乎是脱离了标准现实。在移位后，运动员会显现在SCP-4262-1。移位持续当地时间一微微秒，而SCP-4262-1的时间持续[已编辑]天，但也有更长的时间。

SCP-4262-1是一有一颗卫星环绕的类地行星，位于帝座（阿尔法赫拉克勒斯）星系。SCP-4262-1表面主要由海洋组成，唯一的陆地是一块大小约142620平方公里的小型大陆5。SCP-4262-1内的建筑与古希腊建筑外观类似，但确切风格不与地球文明相同。其中一座巨大庙宇建筑是MTF Omega-14 将显现的位置。庙宇内居住着SCP-4262-2。

SCP-4262-2是一人形实体，外貌类似地中海血统的成年男性。SCP-4262-2表现出多种类似现实扭曲者的特征，具体包括移位 MTF Omega-14队员，并有能力在观察者心中植入信息6，但未知这是否为实体能力的延伸。在 MTF Omega-14显现后，他们会得到SCP-4262-2的问候，向其解释并发起ELEIA事件。一旦ELEIA事件完成，所有存活的MTF Omega-14成员将返回移位前所在位置。

+Omega-14

-Omega-14

ELEIA事件是指被SCP-4262-2称为的活动。因 SCP-4262-2的交流方式，无法直接抄录之，但通过对ELEIA事件的目击者报告和视觉记录交互比对，事件的整体顺序已得到确认。

MTF Omega-14显现于SCP-4262-1，见到SCP-4262-2。
SCP-4262-2对ELEIA事件给予长度不一的解释。
ELEIA事件开始。MTF Omega-14的任务是抵达大陆另一端上的第二座神庙。某似乎是随机选中的一名队员会被给予点燃的火炬。
成功完成事件的条件是点燃位于第二神庙内的大火炬。对点燃大火炬没有时间限制，但小火炬的熄灭将引起事件失败，所有现存MTF Omega-14成员会重新显现在地球上的原本位置7。
若大火炬被成功点燃，下次ELEIA事件中它将向SCP-4262-2所在的庙宇靠近43公里的距离。

SCP-4262-α个体会从大火炬后方某处出现，并试图从MTF Omega-14处夺取火炬，为此将使用致命武力。若SCP-4262-α夺得火炬并点燃大火炬， 或者没有每四年举行一次奥运会，下次ELEIA事件中大火炬会向大陆远端靠近43公里，远离SCP-4262-2所在庙宇。这些情景被视作ELEIA事件失败，须尽一切代价阻止。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

自2016年， 机动特遣队Omega-14 (“完美十人组”)由306名基金会与全球超自然联盟8 特工组成，受训并经历过超常战斗场景。所有MTF Omega-14成员都被给予单独公共身份以维系保密。因SCP-4262造成的高度威胁，批准MTF Omega-14使用下列设备;

标准战斗用机动特遣队装备 (突击步枪，狙击步枪，全身防暴装备，手持爆炸装置)
特制战斗用机动特遣队装备 (等离子步枪，██████装备， Hallow-Kowalewicz整合式视觉记录仪， [数据删除])
9
实验性2 阶段Crow-██████战斗装 (量产型原型变体)
标准/特制全球超自然联盟战斗装备 (黑，白，橙套装变体；“VERITAS”)

现代夏季奥林匹克运动会本质上是为确保基金会支持的运动员赢得金牌而组织开展。然而，已有平民运动员被列入到MTF Omega-14中，这是因基金会缺乏人力或纯属偶然情况。在这种情况下，须保护所有出现在ELEIA事件中的平民。

虽然保证ELEIA事件成功是MTF Omega-14的最优且预期目标，但主要目标仍是尽可能多地杀死或制服SCP-4262-α个体。虽然具体方式未知， SCP-4262-α的数量似乎在指数级增多。每有一个个体保持活动，下次 ELEIA事件中就将有数倍数量的个体出现。

+

-发现与初期收容

寻获的文件，翻译部分如下。

基金会在1893年首次察觉SCP-4262，当时有一份详叙此异常的4世纪文件被寻获。此文件来自基金会前身组织[已编辑]，其内容被描述为等同于当代的特殊收容措施。部分翻译内容如下：

[不可读]寻遍我们的土地召集最伟大的战士。在他的荣光下，我们庆祝[不可读]……

……找到[不可读]火的诞生。男子女子有着强健灵魂和心智，将竞争到火焰熄灭……

…… 证明了他们价值的人要[不可读]人的形态。宙斯下令[不可读] 哈迪斯大军。受验者遵从，将争战 [不可读]胜利是[不可读]……

它们决不能掌控[不可读]不能控制火焰。它们决不能取胜于这些忠诚的 [不可读]……

…… 最后的土地，当没什么剩下供[不可读]它们，它们就将到来。
附加记录：

与其他[已编辑]文件交互比对后，确认此处提及的事件只会在奥运会后发生。然而，因罗马帝国为弘扬基督教打压希腊宗教，从5世纪早期开始便再未有奥林匹克运动会被举行。为确认SCP-4262的真实性质以及其是否构成严重威胁，监督者议会于1894年以11-2批准了每四年举行一次奥运会的提案。

与基金会无关的是，皮埃尔•德•顾拜旦爵士当时也正试图为古代奥林匹克运动会在当代创立一对位活动。基金会特工与顾拜旦取得联系，为其达成这一目标提供了支持。于6/23/1894，国际奥林匹克委员会(IOC)成立，由特工德████████•维██████充当主席。10
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

首届夏季奥运会于6/4/1896在希腊雅典成功举办，于15/4/1896闭幕时ELEIA事件发生。在43名赢得银牌的运动员中12。

+值得注意的ELEIA事件记录

-

ELEIA-1896 

状态： 未成功

伤亡程度： 高

描述： 首次记录到 ELEIA事件。因对SCP-4262相关知识的缺乏被视作失败。公共历史记录被篡改以掩盖平民运动员的死亡。更新特殊收容措施。
附加记录：

ELEIA-1928 

状态： 成功

伤亡程度： 可接受

描述： 首次成功的ELEIA事件。
附加记录：

ELEIA-1960 

状态： 未成功

伤亡程度： 全部

描述： 首次无生还者的ELEIA事件。当前此次事件的细节仍然未知。 SCP-████被视作损失。在MTF Omega-14一般将会重现的地点只有一只SCP-4262-α个体出现。该个体在死亡后消失。
附加记录：

ELEIA-1988 

状态： 成功

伤亡程度： 高

描述： 靠近大火炬时，一个极为巨大、模糊的人形轮廓接近MTF Omega-14所在地。虽然未与该身影发生直接接触，但可以看到SCP-4262-α在从此人形身影上钻出。
附加记录：

人形实体

ELEIA-1996 

状态： 成功

伤亡程度： 可接受

描述： 首次与GOC联合行动。消灭大量SCP-4262-α。观察到人形身影，但没有与MTF Omega-14积极互动。它离大火炬保持一固定距离，接近一座类似SCP-4262-2所在地的庙宇。
附加记录：

ELEIA-2016 

状态： 未成功

伤亡程度： 极高/全部

描述：  首次记录到人形13主动参战对抗MTF Omega-14。特工C████ M██████，此事件的唯一幸存者，称SCP-4262-Ω是由一种粘性的泥浆状物质组成，将其他MTF Omega-14成员吸收。M██████特工在 SCP-4262-α或SCP-4262-Ω夺取圣火前将其熄灭。她在重现后不久因伤势身亡。在她死后，几名SCP-4262-α个体出现在 M██████特工重现的地点。这些个体在被抓获后自尽消失。程序76-胜歌已通过。
附加记录：

+程序76-胜歌

-程序76-胜歌

在ELEIA-2016后，确信SCP-4262-Ω便是在所寻获[已编辑]文件中被称为“它们”的实体。若对该文件的当前解读无误，则随大火炬接近其后方的神庙， SCP-4262-Ω本身将可能在某次ELEIA事件后于地球显现。估算表明若以当前伤亡率和胜负倾向持续，█次ELEIA事件后将显现于地球。为应对此情况，启动程序76-胜歌，内容如下：

在距SCP-4262-Ω显现还有█次ELEIA事件时，告知全球政府关于SCP-4262的基本信息。
当年举办夏季奥运会的城市将是人口最低、与人口中心距离最远的城市。
不晚于此事件的3个月前，放出假通知称本年度夏季奥运会不允许观众观赛。
距离此ELEIA事件到来前一天的一小时，切断全球万维网。
奥林匹克运动场内将存入不少于20枚常规核弹头。类似地，有尽可能多的洲际巡航导弹将瞄准该场馆。
一旦SCP-4262-Ω显现，将引爆核弹头并发射全部导弹。
在程序76-胜歌成功完成后，将放出假故事称有一恐怖组织袭击了奥林匹克场馆。

若SCP-4262-Ω在程序76-胜歌后仍然保持活动，将视作一次XK级世界末日情景。当前预测成功率为██%。

脚注
1. 参见附录 A。
2. 虽然当前奥林匹克金牌是赢得特定奥林匹克竞赛的当前奖励，此奖励本身是随意设定的，参见附录B。
3. 其他也被视作“奥林匹克运动会”的事件，如冬季奥林匹克运动会和温洛克奥林匹克运动会，不会触发SCP-4262事件，当前未知为何如此。
4. 因现代望远镜的极限，当前不可能测量完整规模。大小估算是基于收集自队员携带的Hallow-Kowalewicz整合视频记录仪的数据。
5. 参见附录C，ELEIA-1988
6. SCP-4262-2不能或不愿以其他方式交流。因其选定的交流方式具有单向性，与 SCP-4262-2展开直接交流被证实不可能。
7. 若ELEIA事件已不可能完成，将熄灭火炬以避免不必要伤亡。
8. 基金会于1993年联络全球超自然联盟，请求其协助收容SCP-4262。GOC同意协助，条件是基金会于每届奥运会出让██件异常项目。
9. [数据删除]丢失于ELEIA-1960中，参见附录C。
10. 译注： 奥委会首任主席是希腊人德米特留斯•维凯拉斯。
11. 金牌在1904年前未被使用，以确认奖励是否影响ELEIA事件。到1916年，确认奖励给冠军运动员的奖励是随意设定的。
12. 参见附录C 。
13. 现已编为SCP-4262-Ω。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                游戏
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            01 Oct 2019 09:08
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            GameMaker: Studio Wiki
                      
              GameMaker: Studio Tutorials  Resources
            
          
        
              
          
            
              
            
            SIMTrackipedia
                      
              A collection of tutorials for Bobs Track Builder, XPacker, and other related programs
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikistória
                      
              A enciclopédia de História feita por estudantes
            
          
        
              
          
            
              
            
            Maximum Tension
                      
              Programing / Design Company
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
