                        

由 SCP-CN-1001 造成的语素文字简化图示。

项目编号： SCP-CN-1001

项目等级： Keter

特殊收容措施： 在发现与该异常的有效交流手段之前，SCP-CN-1001 视作无法被收容。当前及未来任何使用语素文字1的国家、政体、或任何形式的人类文明，必须由基金会中国分部安插渗透小组，以破坏过度的文字简化方案。方式包括但不限于：控制舆论、操纵投票、暗杀、群体记忆消除等。

对于已依照“Protocol Ts'ang Chieh”对书写系统进行了全部或部分去语素处理，以全部或部分消除 SCP-CN-1001 之影响的国家，需在协议执行 50 年内，持续监视国民智力水平。如监测到成年人平均智力水平或认知能力的显著下降，应由机动特遣队 MTF-庚辰-17（“九章疏密”）接管该国的学术、科技领域，确保在该领域的产出保持同等水平。同时，须对新生儿进行洗脑式智力增强疗法，以排除 SCP-CN-1001 效果的遗传性。

对于自首次确认 SCP-CN-1001 存在之前至今从未使用过语素文字的国家，须持续监测其书写系统的官方及民间的大幅度变化，并在此情况发生时，排查来自 SCP-CN-1001 的影响。

描述： SCP-CN-1001 是发生在语素文字系统中的一种异常现象。在使用语素文字作为书写系统的国家中，它表现为反复进行的民间或官方的文字简化运动，以及一系列后续的强化 Sapir-Whorf 过程2。推测 SCP-CN-1001 是由某个具有意识的实体蓄意引发的。其目的不明，目前的推测是借助过度简化的书写系统，并通过强化 Sapir-Whorf 过程，对人类的智力水平和认知能力造成打击，导致 AK 级世界末日场景。

目前未观测到 SCP-CN-1001 发生在采用非语素文字的国家。采用语素文字的国家可施行仓颉协议，主动更换书写系统至非语素文字（如音节文字4等），以规避或消除 SCP-CN-1001 造成的影响。

所有与可能引发 SCP-CN-1001 的实体的交流尝试均以失败告终。目前也尚不明了发生在不同国家的 SCP-CN-1001 是否为同一实例。在当前的假设下，分配不同的编号，并分别开展研究。最新研究进展参见附录 CN-1001.2。

SCP-CN-1001-中华
SCP-CN-1001-日本
SCP-CN-1001-半岛
SCP-CN-1001-越南

被基金会中国分部破坏的第二次汉字简化方案中过度简化的汉字实例。

在中国历史上，疑似由 SCP-CN-1001-中华 引发的文字简化运动不少于 10 次。摘录如下：

不详 - 公元前 997 年：由甲骨文演变为金文的过程中，有 █% 的汉字被简化。

公元前 723 年 - 公元前 612 年：由金文演变为籀文的过程中，有 ██% 的汉字被简化。

公元前 221 年 - 公元前 215 年：由籀文简化为小篆。简化成功。

公元前 214 年：由小篆简化为鸟虫书。简化失败。

公元前 213 年：由小篆简化为殳书。简化失败。

公元前 212 年：由小篆简化为[数据删除]。简化失败。

公元前 210 年 - 公元前 206 年：由小篆简化为隶书。简化成功。

698 年 - 700 年：由隶书简化为楷书。简化成功。

1488/02/09 - 1493/10/01：由隶书简化为[数据删除]。在中华异学会的介入下简化失败，并转而创造了宋体。

1956/02/01 - 1959/07/15：实行《汉字简化方案》。在基金会中国分部的干预下，撤回了 ████ 个简化字，但仍成功推行了 517 个简化字。

1977/12/20 - 1986/06/24：实行《第二次汉字简化方案》。在基金会中国分部的干预下进行了全面废除行动，简化失败，并随即发行了《简化字总表》，彻底中止了当前时代的汉字简化运动。然而，之后仍在《简化字总表》中发现了“炖”、“█”、“█”等 3 个《第二次汉字简化方案》中的文字。

关于仓颉协议的执行申请：

O5 议会：

鉴于 SCP-CN-1001-中华 在近数十年来有抬头趋势，引发了诸多汉字简化运动。为保证国民的智力水平和认知能力，趋避 SCP-CN-1001-中华 之影响，特此申请执行仓颉协议，废除汉字，转为使用汉语拼音书写系统。

——基金会中国分部 周██

1986/08/01

附加记录：

驳回。

我中华民族自殷商以来，固以汉字为傲。汉字之形，磅礴大气，美轮美奂。汉字之义，恰确明了，一脉相承。汉字之音，刚正不阿，婉转动听。自上古至今，汉字素有百转千回、万种形态，其一笔一划，一勾一点，皆为吾华夏精神之传承。废除汉字，乃断绝华夏文明之根。

彼时秦朝一统天下，战乱方歇，异常崛起。迄秦亡时，二十年内五现其身，汉字仍坚忍存活。当下基金会兵强马壮，且异常仅仅两度现身，何惧之有？

我中华文明，非蛮夷之属，当举全民之力，保护我汉字，灿烂我文明。庚辰特遣队须稳固我国汉字教育之基本国策，无论付出何种代价，即使文明不复存在，汉字也不能灭亡。

——O5-12

附加记录：

SCP-CN-1001-日本 影响下的汉字，以及仓颉协议中的假名方案。

从约公元 3 世纪，汉字传入日本以来，SCP-CN-1001-日本 在日本列岛主导了 4 起文字简化运动，记录如下：

466 年 - 471 年：由汉字简化为[数据删除]。简化失败，同时发明了万叶假名。从此日语进入语素文字-音节文字混合书写系统的时代。

851 年 - 855 年：由汉字-万叶假名混合书写系统简化为[数据删除]。简化失败，同时万叶假名简化为草假名。

997 年 - 999 年：由汉字-草假名混合书写系统简化为[数据删除]。简化失败，同时草假名简化为平假名。

1946/01/23 - 1946/11/16：由汉字-平假名混合书写系统简化为[数据删除]。在基金会的干预下简化失败，但平假名已无简化空间，转而颁布《当用汉字表》，将可以使用的汉字数量限制为 1850 个。

关于仓颉协议的执行申请：

O5 议会：

关于在日本执行仓颉协议的具体细节，各文化、教育领域的名士给出了诸多方案，大略分为完全使用假名、采用拉丁字母罗马字表记、指定官方语言为英语、指定官方语言为法语等。请进行评议。我们不能放任 SCP-CN-1001-日本 在我国继续肆无忌惮地猖狂下去了。

——基金会日本分部 高杉██

1968/02/11

附加记录：

驳回。

汉字虽本为舶来之物，但既以融入我国历史，并在千百年来，影响着国民的思维倾向和感知模式。日本一直以没有自己发明的文字为耻，但是接纳汉字，是我等先祖自己选择的 Sapir-Whorf 过程。

我当时将 SCP-CN-1001 的效果界定为一种异常的强化 Sapir-Whorf 过程时，除了解明谜题的爽快感之外，我还感到非常振奋，因为坚持使用汉字这件事情本身，就是逆转 SCP-CN-1001 带来的 Sapir-Whorf 过程的直接方法。

是的，SCP-CN-1001-日本 来势汹汹，像是吞噬人智的饥渴怪兽，但我相信我们能喂饱它、驯服它，而不是躲开它。发明假名时，我们第一次将大量的汉字作为饵料，它满足了 400 年。后来，我们试着将由汉字演绎而来的假名作为饵料，又苦苦支撑了 900 年。制定《当用汉字表》时，恰逢二战战败，四面楚歌，我们又牺牲数万汉字。现在，你又主张完全废除汉字？

假名和汉字如同阴阳两级，调和形成了世上唯一的语素文字-音节文字混合书写系统，这正是日本文字的美妙之处。通过增减汉字的数量，可以平衡正、逆 Sapir-Whorf 过程，让我们驯服这头饕餮野兽。

谨记，逃避可耻且无用。

——O5-3

附加记录：

同年，《当用汉字表》追加了 34 个汉字。1977 年、1989 年又各自追加了 55 个、89 个汉字。2010 年颁布的《常用汉字表》包含 2136 个汉字，同时仍有 28███ 个汉字等待分批加入。

为规避 SCP-CN-1001-半岛 影响的仓颉协议提案原文。右上角作者信息经过特殊加密处理。

汉字传入朝鲜半岛/韩半岛，与传入日本约在同一时期。在发生了如下记载的 1 次由 SCP-CN-1001-半岛 主导的文字简化运动后，半岛执行了近乎全面的仓颉协议。

1440/12/27 - 1443/10/04：最初的一个月内，半岛各地几乎同时发生多起文字简化运动，民众情绪激昂，皇室予以支持，很快通过了废除汉字的草案。然而，废除汉字后，半岛并无书写系统可用。此时由 SCP-CN-1001-半岛 继发的强化 Sapir-Whorf 过程迅速起效，支持废除汉字的半岛居民的思维和辨析能力被彻底无效化。这个时期持续了 2 年，当时的基金会尚无逆转大量人口智能的有效手段，只能完全接管半岛的全部治理事务，并集中保护未受 SCP-CN-1001-半岛 影响的 █ 名人员，包括当时的最高执政者 S█████。最终，S█████ 起草了应用于半岛的仓颉协议提案，将汉字归档，提出了基于谚文的拼音文字书写系统，规避了 SCP-CN-1001-半岛 的进一步影响。

关于仓颉协议的执行申请：

致基金会相关人士：

朕深爱汉字，因其音义相合，如同我国信奉之太极阴阳。

异常夺走汉字，其原因朕所不知。朕深知文字可影响人之思考，但不知异常如此凶险，顷刻之间我等国民、我等皇室皆丧失心智，如行尸走肉。

此二年内，朕如坐针毡。汉字实在难舍，然国民痛苦不堪，朕目不忍视。故痛下决心，创此《训民正音》，与西洋拉丁、希腊、俄罗斯之构造无异。但仅外形仍似语素文字，实乃朕之私心己欲耳。

此之推行、教育，望基金会予以支持。

——S█████ 李█

1443/10/04

附加记录：

我们别无选择。

我们刚刚完成对现存汉字的归档工作。这是基金会成立以来 SCP-CN-1001 的第一则实例，我们提防不及，向半岛人民道歉，向您道歉。

基金会将会起草收容措施以及成立专门的机动特遣队，保证这种悲剧不会重演。

朝鲜王，我们承诺，汉字不会在半岛消失。哪怕几十年、上百年、几个世纪过去了，当基金会足够强大，仍将把汉字带回半岛。

控制，收容，保护。

——O5-12

附加记录：

仓颉协议生效后，对新生儿从极小年龄开始教授谚文的计划由基金会执行。SCP-CN-1001-半岛 活动被抑制，直至今日。从 19██ 年开始，在基金会的支持下，半岛居民各年龄段的汉字教学计划终于重新开始。

针对 SCP-CN-1001-越南 的仓颉协议初期的越南文书。

在基金会的保护下，历史上诸多小规模 SCP-CN-1001-越南 活动均得到镇压，使得越南沿用汉字直至 20 世纪初。然而在下述 1 次被牵连政府的 SCP-CN-1001-越南 活动后，仓颉协议被请求执行。

1867/11/20：以知名学者阮██为首的团体，针对基金会进行了大量的反情报工作，成功将简化汉字为喃字5的提案直接秘密递交给当时的越南皇帝，嗣█。提案以汉字和喃字写就，而阮██本人已经明显经历了由 SCP-CN-1001-越南 带来的 Sapir-Whorf 过程，其思维模式和该时代的越南民众明显不同。皇帝本未受异常影响，但在阅读提案后，其思维方式也部分转变，被基金会特工迅速注意到，并操纵宫廷，使得皇帝驳回了此提案。但是，皇帝仍然颁布了一系列法案，试图在汉字系统中，分阶段置换 █████ 个汉字为喃字。

关于仓颉协议的执行申请：

基金会，阅读：

爷爷疯了，我不想疯。我还没疯。喃字，操纵了人民的灵魂，废除汉字。做不到，我被阻止。基金会，阻止我，让我变疯，逼我用汉字。

为了越南人民，我要废除汉字，废除喃字。用拉丁字母，加上音调符号。彻底西化。

基金会，帮助我，让那些法国人发布命令。这样不会有人反对。

快一点。

——越南皇帝 启█

1918/12/28

附加记录：

同意。

我们并不同情你个人的痛苦，但为了收拾第一次世界大战的残局，基金会耗费了太多精力。如果你们觉得这是个好主意，就拟定方案执行吧。

你看上去并不像同一文化圈中远东的伙伴那样怜惜自己的传统文化。但让人欣喜的是，你们作为被殖民者，将因操纵利用殖民者而流传后世。

——O5-7

附加记录：

随后，越南的法国殖民政府发表声明，在全境内禁止对汉字和喃字的使用、教授、学习，转而使用拉丁字母，SCP-CN-1001-越南 活动被终止。

//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewf43d6108cc2ed7846a46dc5e84e1c928 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-f43d6108cc2ed7846a46dc5e84e1c928');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>

SCP-CN-1001 在上述汉字文化圈主要国家中长久以来的多次活动，使得基金会积累了应对经验，形成了目前所见的完整防范机制。从 1986 年以来，世界范围内未出现值得注意的 SCP-CN-1001 相关事件。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

◆CN-1001.1

◇CN-1001.1

其它值得注意的 SCP-CN-1001 实例： 

SCP-CN-1001-西夏 发生在历史上中国西北部的西夏政权。经史料分析，在同是语素文字的西夏文异常迅速地取代汉字之后，西夏的经济和军事力量开始瓦解，并与长期的盟友陷入内斗，遂被屡次进犯的蒙古军队消灭。
SCP-CN-1001-埃及 在古埃及历史上有多次可疑的活动记录。公元前 ████ 年起，古埃及开始使用语素文字——圣书体作为书写系统。在公元前 ███ 年和公元后 ████ 年，分别由原初的“碑铭体”被简化为“僧侣体”和“世俗体”，被认为是古埃及文明晚期式微的重大原因。在古埃及被罗马帝国征服之前，尝试过将书写系统转化为辅音音素文字6，而为时已晚。
SCP-CN-1001-大脚 有种种证据说明是 7。
SCP-CN-1001-拟人 [已编辑].

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

◆CN-1001.2

◇CN-1001.2

关于语言相对论与文字模因的关联性的研究报告（节选） 
范██，2018/11/25 
1. 引言

进入本世纪以来，随着脑电波分析技术的迅速完善，对人类思考的可视化解读取得了里程碑式的进展。其中，对于语言中枢8的电信号进行着重研究，可得到关于语言和文字影响人类行为的重要结论。
2. 理论

通常，电信号由人类的视觉或听觉系统，进入大脑中的视觉性或听觉性语言中枢，再与语言中枢其它各部分产生协同作用，指导人类的行为举止。

语言中枢在长年累月中以视觉、听觉，以及其他形式对语义的直接感知作为训练数据，形成了完整的神经网络，通过正、负反馈，实现了语言、文字与人类行为之间的相互作用关系。

文字模因，可以理解为对于视觉性语言中枢的异常刺激。它表现为一类自适应电信号，在输入进语言中枢后，可以根据每个个体的语言中枢神经网络进行调制，使得输出幅度高出非异常文字的 103 倍。

瞬间的高幅度输出将会击穿语言中枢各部分，使得神经网络迅速吸收文字模因的特征并彻底重组，以高出非异常的 Sapir-Whorf 过程 106 倍的速度，覆写个体的行为和思考模式。

这种以文字模因快速改写个体行为的过程，称为强化 Sapir-Whorf 过程。
3. 例证

SCP-CN-1001 即为可以导致强化 Sapir-Whorf 过程的一类文字模因。其在历史上的多次爆发显示，它对人类大脑非常有效。对于 SCP-CN-1001 的持续研究揭示出下列 3 种趋势：

已发现的 SCP-CN-1001 实例的首次活动时间不断向前推移，几乎伴随人类文明的整个历程。
随着 SCP-CN-1001 活动次数的增加，其显示出自我进化的特性，表现为强化 Sapir-Whorf 过程的不断高效化。
最新的 SCP-CN-1001-大脚 与 SCP-CN-1001-拟人 说明，SCP-CN-1001 也可作用于大脑结构与人类有 ██% 以上相似度的物种上。

4. 思考

研究到此表明，SCP-CN-1001 是一类具有自我意识的文字模因。

这是我能够得到的唯一的合理结论。

在我的构想中，它如同一种高维的存在，投影至我们的时空。它借人类之手，将上一个文明彻底击溃，让我们自认为取得了辉煌的胜利，让我们成为了星球的主宰。

而它，则享受着在一个文明蓬勃发展、即将洞悉它的本质之时，将其快速、轻易地击溃的满足感。同时，它在这个过程中完成大幅的进化。

也许，它也会感到恐惧吧。
5. 建议

没有任何一种书写系统是安全的。

对于 SCP-1000 语言学与文字学的最新研究成果表明，其所使用的语言特征与安那托利亚语族类似，并使用类似于原始西奈字母的拼音文字书写系统。

所以，非语素文字并不是对 SCP-CN-1001 的效果免疫，而是 SCP-CN-1001 在寻找进攻的时机。如果人类在此时懈怠，下一个被编入异常 系列里的，可能就是我们自己了。

或许我们已经没有多少时间了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

需要权限。请输入凭据。

显示文件

SCP-CN-1001-腓尼基 活动纪要

于 2018/12/05，由联合国、罗马教廷、以及[已编辑]三方同时发布声明，由全频段无线协议向全世界进行不间断广播，绕开基金会监督，单方面宣布将现行的由腓尼基字母衍生而来的拼音书写系统进行大规模简化。

简化后的拉丁字母、西里尔字母、阿拉伯字母、希伯来字母、希腊字母等，其字符均退化为无法辨识的圆圈形状。

由于未能及时在拼音文字体系中展开针对 SCP-CN-1001 的防御工作，基金会位于使用上述文字的地区的力量已被彻底无效化。

基金会中国分部开始准备应对 AK 级别末日场景。

正在探讨启用 SCP-2000 的可行性。

与受到 SCP-CN-1001-腓尼基 的 Sapir-Whorf 强化过程作用的人类已无法进行有意义的沟通。试图使用脑电波分析的方式读取其思维中的剩余有效信息。受 SCP-CN-1001-腓尼基 作用的 99.██% 人类的脑电波中可以截获到如下共同信息。

“我们还会回来”
附加记录：

基金会中国分部开始准备应对 SK 级别支配地位转变末日场景。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

需要权限。输入凭据：黑月是否嚎叫？

仅在月亏之时。

欢迎，监督者。

跨过悠长的历史，我们收容了无数异常。但想想那回旋无尽的小路吧。我们越是前行，就越有更多的未知像浓雾般包裹过来。

纸鹤、唱片、冰山、星云，我们像是人类文明的馆长，摆出研究者的姿态，端详着这些游荡在异界的迷途者。

我们定义了模因、休谟，妄想解释它们的存在。我们制造了稳定锚、复制器，相信能延续我们的存在。

保垒，可脚下的地面却开始塌陷。

我们不知这是它们元本的计划，抑或是即兴的复仇。

它们赢了。黑月已然豪叫，人类即将进入月亏之时，我们是否还能坚忍等到月盈之日？

Footnotes
1. 表示词或语素（语言的最小语义单位）的文字。汉字是世界上沿用至今的唯一语素文字。
2. 又称“语言相对论”，指人所使用的语言和文字可以决定其思想，而人所使用的语言和文字种类则限制和决定了其认知范围。
3. 使用一个音节对应一个字符的书写系统，如日语假名。
4. 使用一个字符或多个字符的组合来表示一个音节的书写系统，如拉丁字母。
5. 一种以汉字为素材，运用形声、会意、假借等造字方式来表达越南语的文字。
6. 所有字符都代表辅音的书写系统，须补上适当的元音才能读出，如阿拉伯字母。是拼音文字的一种。
7. 关于语言相对论与文字模因的关联性的研究报告，范██，2018。
8. 位于大脑皮质，控制人类进行思维和意识等高级活动，并进行语言的表达。包含运动性语言中枢、听觉性语言中枢、视觉性语言中枢、书写中枢等部分。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                语言
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            16 Dec 2019 10:52
            
            编辑
+284)
标签
讨论 (107)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Electromagnetic (Hyper)Sensitivity
                      
              Causes of Electro Smog, EMF and Wireless Devices
            
          
        
              
          
            
              
            
            WikiWealth
                      
              Stock, ETF and Mutual Fund Ratings | Commodity, Currency Research
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot - Free and Pro Wiki Hosting
                      
              your place on the web
            
          
        
              
          
            
              
            
            Captain Barefoot
                      
              The naturist guide to the Greek Islands
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
