                        

前言： 如果你來到這個頁面了，你當然最好來了，因為我是親自把寫有存取密碼的紙條拿給你的。

我不在乎去年12月的謎（enigma）看起來有多有趣；它的內容及含意嚴重侵害了安全、資訊、隱私和所有那類事物，更別提光是它的存在就代表了大規模的員工違規行為。

──John Blanchard博士，目前的資訊安全助理主任與81站點（Site-81）的認知危害資訊危害部門主任，2016年11月14日，14點30分。
附加记录：

以下的圖片在一個行動硬碟中找到，所有者為████．███████博士，一名於20██年8月8日從11站點轉移至19站點、且目前已無限期拘留在81站點接受訊問的3級人形生物收容專家。前述的硬碟已遭安全人員沒收（2015年12月██日）並送至站點主任（Site Director）的辦公室，以尋找已對項目──███████博士的專案任務並不涉及的──相關之敏感資料構成侵害的任何額外資訊。

在12月的事件發生後，發現似乎還有一個先前未注意到、與███████博士創作的主題類似的附加文件；然而，標題頁1以外的檔案已損壞至無法讀取的程度，因此無法展示。

以下檔案似乎已在儲存於該硬碟期間以一種或多種方式遭受異常影響。建議應謹慎閱覽此文件，同時建議閱覽者應在繼續往下閱讀前先獲得一份或多份基金會提供的接觸認知危害預備課程證明。

+顯示還原的文件（I級視覺認知危害警告）

-收合

勿觀看下方圖片超過10秒。若觀察到圖像發生任何改變，立即通知81站點認知危害與資訊危害部門。

「寶寶的第一本Euclid級異常事物指南」

目前正在研究對上述文件造成影響的可能是何種事物。若你沒有3/2708級權限，且未直接獲得81站點認知危害與資訊危害部門的Blanchard博士之書面許可，勿往下閱讀。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+存取SCP-2708檔案：輸入權限憑證

-憑證接受

項目編號： SCP-2708

項目等級： Euclid

特殊收容措施： 由於得知SCP-2708的存在將使被該異常影響的可能性超過原來的三倍，為避免偶然的閱覽，此文件應輪流插入一份不引人注目的文件中。閱覽此文件的人員應只在受指示時這麼做（閱覽），且應接受視覺認知危害的預防接種。

由於完全收容SCP-2708從概念上而言是不可能的，工作應直接針對資訊的隱匿與──必要時──對受影響的對象進行記憶消除。指派機動特遣隊Lambda-12（「性怪癖藐視者2」）追蹤與摧毀經推測並已確認的SCP-2708顯現。若發現稱為Figure A（參閱附錄）的圖像為未經審查過濾的原始形式，應立即以不透明容器收容，並連同來自找到該圖像的人員的書面陳述、發現地點的確切位置紀錄，一起送至81站點認知危害與資訊危害部門。

由於SCP-2708只會影響確實擁有模因、認知危害與資訊危害科學知識的人，推測SCP-2708只限定對基金會、全球超自然聯盟（Global Occult Coalition）、混沌分裂者（Chaos Insurgency）、Marshall、Carter和Dark有限公司（Marshall, Carter  Dark）之人員造成危害；然而，與其他同行組織（Groups of Interest）的緊張關係妨礙了任何可能產生不同結果的進一步研究。對於SCP-2708是否有能力影響未列在上面的其他同行組織成員，應保持謹慎。目前3已將兩名MTF Lambda-12成員安插在全球超自然聯盟的模因與認知危害部門內，並指派其透過適當的管道（現為81站點認知危害與資訊危害部門的John Blanchard博士），將任何潛在的SCP-2708顯現報告給上司。

與因為SCP-2708之效應而被其影響或懷疑被其影響的對象談話時，必須保持謹慎。應避免與被SCP-2708影響的對象有肢體接觸。若遇到一名懷疑受SCP-2708影響的對象，應立刻告知81站點認知危害與資訊危害部門，以執行適當的收容措施。在任何情況下，都不應允許任何受SCP-2708影響的人閱讀此文件與/或得知任何SCP-2708的文章脈絡。

描述： SCP-2708是一個目前認為是II級視觸性5SCP-2708似乎會將其視覺認知危害效應散布至被其影響的人所創作的文件與文本上，但轉移後的視覺認知危害並不會對觀察者產生與Figure A一樣的心理效應危害，是以此效應屬次要。

未知是什麼促使SCP-2708在一環境中出現，推測方法之一可能是觀看資訊危害形式6的Figure A（參閱附錄）。未知Figure A的起源為何，但消息指出其最初可能是由[資料已編輯]所創作（參閱附錄）。

在全部45個記錄下的案例中，受SCP-2708影響的人滿足這些行為準則：

在顯現開始及之後，受試者會報告性慾與倦怠程度提高；
即使受試者曾接受過提高感知能力的大量訓練，其仍不會察覺到認知危害刺激物的存在；
若被問及有關戀愛或性關係的話題、他們和這些主題相關的個人經歷、或是類似的話題，受試者會變得懷有敵意（但程度不至於使SCP-2708之精神影響分級超出其預設的（default）認知危害本質）；
受試者會出現一般偏執症的跡象，以及神經質、失眠、反常的光敏感性與手部顫抖的情形。

在無阻礙的情況下受SCP-2708影響3到6天後，受試者會聲稱能夠與一個實體──SCP-2708-A──充分互動，並將該實體視為戀人與/或性伴侶8

受試者對SCP-2708-A的持續感知可藉由施行C級或D級記憶消除使之無效化；然而，證據顯示儘管記憶已消除，受試者依然知道他們與SCP-2708-A的若干互動。5個與SCP-2708-A長期（2個月或更久）互動且隨後成功消除記憶的受試者中，5個都回想起並談及曾和他們有過關係的一個實體；然而，與受SCP-2708影響期間進行的測試相反，受試者所回想的SCP-2708-A並非人類，而是一個沒有清晰外形、難以形容的實體。9

由於結果皆不明確，自2016年11月10日開始暫停使用D級人員進行試驗。即使將Figure A呈現給D級受試者觀看很長的一段時間，其依舊未出現輕微困惑、偏執與提高的性慾以外任何受影響的跡象；接觸該圖像後，從2天到4個月期間的任何時候，25名接受測試的D級受試者皆未感知到或與SCP-2708-A有互動，使得研究員相信，可能有一種僅僅接觸Figure A以外、至今尚未確認的觸發因子，促使SCP-2708的效應完全顯現。

附錄： 警告。此部份包含一已知的I級認知危害。不應一次直接觀看此圖像超過10秒鐘。

Figure A（已過濾主要的認知危害）勿一次直接觀看此圖片超過10秒。若觀察到圖像發生任何改變，立即通知81站點認知危害與資訊危害部門。

儘管無法直接確認首例顯現的案例，但懷疑Figure A──最初於██站點休息室中發現的I級視覺認知危害，一段沒有任何可判的來源的文字，其背面寫有披頭四「Eleanor Rigby」10的歌詞──即為最早的SCP-2708案例之起因。

Figure A正本上的文字副本：

這些孤獨的人

他們來自何方？

這些孤獨的人

他們歸屬何處？

許多人都有藝術與感覺無法共存的印象。藝術是為畫布、或你的耳朵、或你的皮膚而生，但永遠不是為了感知。11這是藝術表現最大的限制因素之一──這對人類而言是十分艱難的觀點──為了理解擁有智慧且能夠真實感受意味著什麼，我們人類必須突破感知局限這層障礙。

藝術透過感知來詮釋，但有時我們藝術家無法支付主觀詮釋的代價，我們必須對作品進行必要的改變以抵銷此代價。觀察者通常不會察覺到差別，但極少數情況下我們會看到某人注意到了，那時當我們在介紹時就必須更堅定不移一點。這是為靈魂著想最好的做法。

藝術是為了靈魂而生，而有什麼比透過身體與精神來深入靈魂更好的方式？沒有比用我們的身體、我們的觸碰與我們的愛更純粹的藝術表現了，如果你在你冰冷的世界中總是不願意藉由彼此來表達藝術──如果你總是，基於意願或其他原因，不允許愛與感覺進入你的生命中──那麼我們會一點一點地幫助你藉由你自己來表達。

你需要做的只是接受這一切。你在等待；我們也在等待。告訴我們，我們夠酷了嗎？（are we cool yet?）
附加记录：

脚注
1. 除本文件附加的圖片外，還找到另外6個無法讀取的.png檔案。
2. 譯註： Kinkshamers，指不尊重、貶低他人性方面特殊癖好的人，中文似乎沒有正式譯名
3. 2016年11月14日更新
4. 視覺觸發確切實體的感覺
5. 使用無性戀且無戀愛情節的受試者進行試驗，並未產生輕微困惑與偏執以外的結果；使用僅為無性戀或僅為無戀愛情節的受試者進行試驗，似乎仍會產生結果──儘管略微被他們的取向影響了。

譯註： 無性戀，asexual，無性戀者會被人的美貌、外表所吸引；但不會對人產生性慾。無戀愛情節，aromantic，指一個人很少或從不會被他人的浪漫所吸引。無浪漫情節的人並不缺乏情感連結，只是天性上根本沒有要發展浪漫關係的需求。
6. 譯註： 指未經審查過濾
7. 未知此實體是否作為一個獨立的智慧存在，或者僅為SCP-2708認知危害干擾的副作用。（為了清楚表達，且由於受試者反饋了意見，此後將SCP-2708-A稱為一個獨立實體。）
8. SCP-2708的相關案例從未報告有幻聽，或許是關於此現象一種可能的解釋。
「skip」與「████ █████████」。
10. 譯註： 直翻是埃莉諾‧里格比
11. 譯註： 看了官網討論區的留言，覺得這句應該是指，我們可以藉由看（畫布）、聽、觸摸來接觸、欣賞藝術品，用自己的角度、觀念去詮釋這個作品，但因為每個人的經驗、想法都不同，觀看者可能永遠無法「感知」到作者真正想表達的是什麼。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Dec 2019 09:05
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Igen Weyr
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            VyprMedia
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pagan Michigan
                      
              News and Networking for the Pagan Community of Michigan
            
          
        
              
          
            
              
            
            A Shining Brainless Beacon
                      
              I Have a Special Plan for This World
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
