                        

项目编号： SCP-3848

项目等级： Keter

特殊收容措施： 基金会全部站点都应将本文件副本以数字和实体双份保存。无论何种权限的基金会人员访问本文件均不受限制。若ED-K级忘川情景1全面发生、影响到超出80%的人类人口，允许公众知晓本文件及基金会的存在，也可在时任O5议会过半数通过且时任伦理委员会投票过半数通过下批准如此做。

在每座基金会设施内，应至少有一名经历过全面MK.III记忆删除抵抗靶向性记忆强化暴露训练2的专家对此文件进行记忆。

两种特定ED-K忘川事件被认为理论上存在但仍可能发生，都对收容行动的成功构成特殊威胁。这些情景及其对应收容程序如下：

若SCP-3848引起关于其概念本身的大范围记忆丧失，SCP-3848将被重归类为V级自我封闭模因构造体4。
若SCP-3848影响到关于概念上类似于“基金会存在”的知识、基金会标准下如何分辨异常与非异常的知识，以及/或收容这一概念，受影响人员将被转移到受影响地区外，送至不受影响的基金会设施受到模因学专家监护。应将受影响人员暴露于定制模因符号或句段下引起对这些概念的重新回忆。5

描述： SCP-3848是一种集体性记忆丧失现象，在特定时间影响特定地区6内全部居民。SCP-3848效应的显现被编为ED-K忘川事件，其发生完全随机，彼此之间无历史关联。

ED-K忘川事件包括如下特征参数：

对某一概念、物体或实体的知识从受影响人类的记忆中被异常性抹除。其发生没有预兆，只能被没有暴露于SCP-3848影响的外部观察者识别。
与被遗忘物进行交互的记忆仍然留存，但在受影响者的观念中没有前后背景。对被遗忘概念的记忆会变得模糊且难以描述，受影响者表示试图回想事件细节时感到反直觉，且出现心理不适。
对概念的记忆丧失为长期持续性8

因SCP-3848效应的性质，难以找到对该类事件的首次记录（如果存在）。基金会记录下的第一次事件于2003年7月12日发生在威斯康辛州████，有156名基金会人员和约60000名平民突发异常性记忆丧失，失去了对犬科动物（包括其宠物）的全部记忆。此事件限定于████地区，所有城市内居民都受到影响，所有位于附近Site-██的人员受到影响，50%的████县居民受到影响。需注意的是，在县边界外的人员均未受影响。对此事件及其他事件的细节参见附录1。

曾有多少起ED-K忘川事件已经发生而未被基金会知晓、有何概念可能已从人类集体记忆中被抹除、SCP-3848从何时起开始活动全部是未知的。理论认为至少有一次大规模、全球级关联事件系列-基金会文件内称之为ED-K级忘川情景-曾在近期发生。然而，若这些事件确实发生过，其细节也因SCP-3848所致记忆丧失的自我维系性质而难以查明。ED-K忘川事件到04/2018为止每月发生大约3次，较之首次侦测的2003年其发生频率已增长78%。

附录I： 下面是部分SCP-3848案例。

发生日期： 2003年7月16日

影响地点： 美国威斯康星州████县

受影响平民人数： 约60,000人

受影响基金会人员人数： 156

受影响的概念： 狗/犬科动物的存在；所有受影响者失去对犬科动物及其存在的全部知识和察知。

事件概要： 至少20名平民狗主人呼叫警察及动物控制，称有不明生物出现在自己家中。当地响应人员也认为该生物为不明生物，联系了因地域原因未受SCP-3848影响的州警方；潜伏的基金会特工向附近的Site-██告知此事件，却发现Site-██也已受到影响。此时SCP-3848被正式归为异常现象，开始安排初步收容措施。安排该区域内唯一未受影响者专家Ryland9与一名受影响特工进行了采访，抄录见下。

结果及影响： 因SCP-3848效应的自我维系性，再教育工作反复失败，犬只被转移到临近县的收养庇护所。约百分之80的████县居民在此事件后居住于此，对狗仍然没有记忆。剩余百分之20在事件后搬迁的居民未受影响。

⮟显示采访抄录

⮝隐藏采访抄录

2003年7月16日， Site-██的专家Ryland对█████特工进行采访，后者在7月12日的ED-K忘川事件中受到影响。当时Ryland专家是Site-██内唯一经受Mk. III ARTMET培训的人员，因而得以成功抵抗事件效应足够长时间，以采访█████特工并领导对SCP-3848的初期研究。相关采访抄录片段如下：

摘录开始：

10:02 | 专家Ryland： 如你所知，我对你进行采访以确认本次记忆影响事件对Site-██人员的影响，包括我自己。你还记得我们在讨论什么话题吗？

10:02 | 特工█████： 对，你说了狗，是吧？

10:02 | 专家Ryland： 正确，你家里养了条狗，对吗？

10:02 | 特工█████： 我有吗？

10:02 | 专家Ryland： 你在之前的采访里对我说你有一条白色的俄罗斯狼犬。

10:02 | 特工█████： 一只俄罗斯-听起来很熟悉。你说的这个俄罗斯东西是什么来着？

10:02 | 专家Ryland： 一条狗。犬科是非异常动物种类，人类已经驯化繁育了它们，就像对猫那样。

特工█████停顿10秒。

10:03 | 特工█████： 哇。奇怪我怎么会这么久都不知道。还有什么你要问的吗？

10:03 | 专家Ryland： 你必须知道你最近还是知道狗的，但被新发现的SCP-3848影响而遗忘了，这是一种记忆丧失现象。Site-██，还有████县剩余的人，都因此事件忘记了狗的存在。区域外的人员未受影响。我有受过模因抵抗培训，让我能比大部分人更长久地专注于主题，但SCP-3848引起的是复发性记忆丧失，我们的研究也表明被遗忘的对象总会被再次遗忘，即使重复教育也一样。这你能听明白吗？

10:03 | 特工█████： 能。这不是我听过最疯狂的事情。我会试着理清思绪。

10:04 | 专家Ryland： 好。不幸的是，这是我对你第三次说这段话。我建议你清理思绪，只保留关于狗、SCP-3848和本次谈话的主题。桌上这有印有狗的图片给你看。试着描述下你看到这些狗的图片后有何反应。

10:04 | 特工█████： 我不喜欢你这么一直说“狗”这个字。听起来都不像是真实存在的字。

10:04 | 专家Ryland： 知道了。那么请你看看这些狗的图片？

特工█████拿起自己宠物的照片，一只白色狼狗。

10:04 | 特工█████： 看起来不像真的。和马一样，但太软了。很难相信我们身边一直有这种东西。

10:04 | 专家Ryland： 确实。这条狗是你的，生活在你的站外住家里。

10:05 | 特工█████： 这条是我的？我不知道怎么照看它。我们要做什么？

10:05 | 专家Ryland： 我部门的人稍晚时候会来告诉你。

10:05 | 特工█████： 这些图片全都是…狗？

10:05 | 专家Ryland： 是的。都是不同品种的狗。

特工█████拿起一张美国斗牛犬的照片。

10:05 | 特工█████： 哇，这个和那白色的看起来很不一样。也许是所有图片里最不一样的。这种生物是什么来着？

10:05 | 专家Ryland： 这也是狗。

10:05 | 特工█████： 哦，对，狗。你说的它们是什么SCP？

10:05 | 专家Ryland： 狗不是SCP项目。狗是全世界都知道的家养动物，你对它们的记忆遭到了SCP-3848异常性影响。

10:05 | 特工█████： 哦，对对，你给我说过。

10:05 | 专家Ryland： 是的。现在，为记录，你能否描述一下每次你试图记忆狗、或是想到狗时有何感觉？

10:05 | 特工█████： 很不舒服。我感觉像是应该说些别的事情。

10:05 | 专家Ryland： 你感觉这有何理由吗？

特工█████沉默8秒。

10:05 | 特工█████： 真没有。就像…嗯…抱歉，我思路在这断了。你能重复下你的-等下，不不，我记得，靠。这些图片是狗。好的，我知道了。有东西不想让我记住狗。你知道三维以上维度的概念吗？

10:06 | 专家Ryland： 我们尽力把话题放在狗，和SCP-3848上。

10:06 | 特工█████： 就听我一句。你知道当你看到一个4D方块的3D演绎，你觉得你懂了一些，但你感觉在处理它如何存在上缺失了某些关键方面，你没法让自己理解它，因为你无法感受到它在自然界存在的空间？

10:06 | 专家Ryland： 我想是如此，是的。

10:06 | 特工█████： 我看到这些狗图片时候就是这么想的。我知道这在地球的演化里很容易出现—呃，我是说，我知道为什么它们是真的-但看起来和感觉起来都很异类。想到它们就像是想到了宇宙中的其他维度。我知道这有可能，但我没办法去理解它。

10:06 | 专家Ryland： 很好。谢谢。

10:06 | 特工█████： 就这样了？我能走了吗？我真的想要想点别的事情。这些模因的东西只是让我头疼。我不确定换成我在你的部门里能不能做得到。

10:06 | 专家Ryland： 是的就是如此了。有两名同事今晚会去你家拜访你，和你谈怎么养狗。

10:07 | 特工█████：  哦，我觉得还没接受我有一条狗的事实。我想知道对此我该做什么。

10:07 | 专家Ryland： 一样，我们的人会协助你做的。采访到此结束。你可以回到岗位了。

10:07 | 特工█████： 哦，好的，谢谢。

记录结束。

附加记录：

发生日期： 2005年8月12日

影响地点： 美国北卡罗来纳州威尔明顿

受影响平民人数： 约110,000人

受影响基金会人员人数： 13人

受影响的概念： 垂钓运动；商业/拖网捕鱼未受影响，鱼的概念也未受影响。

事件概要： 8月12日，有顾客在当地体育用品店询问打折鱼竿的用途和性质。店员也称对这种装置完全不知情。这种过程持续48小时，异常最终通过流言为威灵顿警局察觉，随后传达到Site-42的基金会人员处。由于Site-42并不在威尔明顿的城市边界内，站点人员未受影响，但有13名已在城内的人员遭到影响。

结果及影响： 威灵顿居民仍然熟悉其他捕鱼方式，但抵触垂钓。在海岸地区垂钓仍是一种职业化运动，但其参与者和组织者总是来自威尔明顿城市边界外。百分之15的原始受影响者已经移居，城市人口在后续几年内增多，而今威尔明顿有一半人口熟悉垂钓。
附加记录：

[未确认事件略去]
附加记录：

发生日期： 2007年10月23日

影响地点： 英国费尼克斯通

受影响平民人数： 约23,000人

受影响基金会人员人数： 1人

受影响的概念： 船的存在，但不包括浮力材料的概念

事件概要： 两名基金会特工正因某无关异常被派遣到费尼科斯通执行任务。一名特工在费尼科斯通内过夜，意图使用一艘小型机动船穿过水道，与队友在附近哈里奇国际机场碰头准备离开。10月23日早上，在菲尼科斯通内的特工报告无法完成任务，因为除游泳外其不知道有何办法可以穿越水体。在两名特工进行谈话后，未受影响者向基金会上级报告此行为反常，事件得到相应调查；调查确认整个费尼科斯通行政区受到影响。

结果及影响： 菲尼科斯通居民对其处于水体附近感到不安，引起的恐慌促使大部分居民购买救生工具等设备，以备落入水中后陷入无法得到及时解救的理论可能。社交媒体上有人发布经过船只的图像并表示困惑，基金会信息压制专员被指派及时移除此类发帖痕迹，以人工或关键词锁定机器人执行。
附加记录：

发生日期： 2011年3月18日

影响地点： 美国纽约州纽约市皇后区

受影响平民人数： 约2千3百万人

受影响基金会人员人数： 730人

受影响的概念： 载客车辆的转弯信号指示的存在

事件概要： 一名外州游客看到Site-██一名站外响应司机没有使用信号灯。两人的交谈最终引起对Site-██的调查，而后对此现象进行了公众分析。

结果及影响： 观察到轻微影响。两年来区域内交通活动事故率增长2.8%，之后回复到正常水平。
附加记录：

发生日期： 2015年12月7日

影响地点： 德国莱茵兰普法尔茨州美因茨

受影响平民人数： 约205,000人

受影响基金会人员人数： 0人

受影响的概念： 交流电工作原理；对电力和电器的使用未受影响，电力存在的知识也未受影响。

事件概要： 所有受影响人员无法理解大规模电力传输的运作，包括电力公司和当地政府人员。美因茨因没有电网操作员管理出现三日停电，潜伏于国家政府的基金会线人报告此问题，最终从区域外调入人员管理电站。

结果及影响： 电网成功恢复，大部分美因茨居民未受影响，但电网操作人员已被替换为知情员工，城市目前运转正常。
附加记录：

发生日期： 2017年1月3日

影响地点： 加拿大安大略省████████ █████

受影响平民人数： [已编辑]

受影响基金会人员人数： 0人

受影响的概念： 杀人违反法律的事实，以及其被一般视作反伦理的事实。

事件概要： 1月3日早晨，一████████ █████居民用尖锐石块钝击将其邻居杀害。目击者没有报警。72小时后，一名来自城市边界外的游客进入████████ █████，目击到一名加拿大皇家骑警似乎在随机杀害平民，还有多名目击者围观，游客随即逃离城镇到其他区域报警。通过这些渠道基金会才在最后知晓事件发生。

结果及影响： [数据删除]
附加记录：

基金会对所有已知SCP-3848事件的全面记录供4/3848级权限人员查阅，可向Site-42模因学及认知危害部申请获取。

Footnotes
1. 大量ED-K忘川事件以既显著又负面的速率发生，影响到了人类社会，并导致公众对SCP-3848现象的察觉。根据目前的预测，全面爆发最迟将在2035年发生。
2. 由Site-42模因学及认知危害部最初开发的耐受力培训课程，内容包含反复暴露于模因危害下，而后施用记忆靶向性记忆强化（简称ARTMET）。
3. “逆模因”
4. 国际SCP基金会网络
5. 其中一个符号—三箭头SCP基金会标志，即为基金会人员设计的低级别模因性概念引导符号，已经使用了██年。然而，以这些工具应对SCP-3848效应的开发工作尚在实验阶段，D级测试有待批准。
6. 需注意，SCP-3848事件似乎会精准发生于市政边界内，例如某城市边界内的一个镇，或者县边界内的一个县。
7. 特定的被遗忘概念似乎更容易被受影响人员回想，但所有案例中的回想均不早于最初抹销后的6-24个月。
8. 由Mallory Wickerford编辑（Site-42 研究部门）27/03/03
9. 因在Ryland身上的有效性，他的模因培训疗程此后被用作未来收容程序和人员需要的开发基准。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 14:09
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Shadowrun: Denver
                      
              Complicated Shadows
            
          
        
              
          
            
              
            
            Frontman Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Star Wars - Galactic Unity
                      
              A community of Star Wars Sims in Second Life.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Thermal Systems
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
