                        

项目编号： SCP-CN-1408

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 现已将该项目 所在林区进行全面封锁，其周围设置高约3m的铁质围墙，每隔1km设置一检查站，每个检查站由至少三名3级员工轮流值班，对接近该项目的人员进行A级记忆删除。

对所有曾接触该项目人员进行F级记忆删除现已禁止任何人员进入该项目内部，停止所有对该项目进行的实验，所有接触该项目人员必须被强制隔离并监管，必要时处决。

描述： 该项目 为位于中国南部一座森林中心，一条宽约2m的水泥路通往该项目，每月10，15，31日位置随机变换，变换地点距原地点不超过200m。

该项目占地约300m²，分为地上，地下两层。地上部分高3.0m，地下部分深3.55m，两楼层被平均直径为0.6m的齿轮组成的隔断层分隔。建筑表面被钢化玻璃所覆盖，内部装饰物均由齿轮，钢筋，电线组成。内部设施均可自行运转，其运行机制及能源提供尚不明确。

SCP-CN-1408-A于该项目范围内活动，外形与犬类相似，对人类无攻击性，拥有与人类相当的智力和语言交流能力。其头部及躯干部分由320个大小不一的齿轮构成，且能够灵活运动，头部和颈部由10根电线相连，四肢由齿轮咬合组成。

已知其对进入该项目人类产生持续的精神影响，并对带入项目内的录像，录音设备进行干扰或破坏。接触该项目人员的记忆会逐渐被更改，离开该项目1小时后出现畏光症状，并且对灰尘，土壤感到轻微的恐惧。3小时后表现出对植物及所有天体的严重恐惧。5小时后该人员记忆完全被新记忆覆盖，试图脱离返回SCP-CN- 1408并攻击其他员工，该人员成功返回该项目后会尝试与该项目进行交流，随后于项目内部失踪。

探索记录: 

视频探索记录副本： 

日期 ： 2235年2月19日

目标： SCP-CN-1408
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

[Erica打开了SCP-CN-1408的玻璃门]

SCP-CN-1408-A： [微微向Erica点头]欢迎光临，这里很久没有客人了。需要茶水或咖啡吗？

Erica： [踩在了一个松动的齿轮上，趔趄了一下]谢谢，不用了。请问你是这里的主人吗？

SCP-CN-1408-A： 不，我不是，我只是这里的侍者而已。请小心慢行，地上的齿轮会转动，不要踩中空隙掉下去。

[Erica走近吧台，SCP-CN-1408-A示意她坐下。]

Erica ： 那么，请问这里的主人是谁？

SCP-CN-1408-A： 我由他而造，对于他的姓名我从来不清楚，也没有想过要询问，这是我的职责所不允许的。

Erica： 他建造这栋建筑物多久了？

SCP-CN-1408-A： 它的历史有些长，粗略估计150年了吧……这一切都由他亲手完成。

Erica ： 这么长时间了，里面的设施竟然还能正常运转。嗯……我想问问关于设施的能源供给……

SCP-CN-1408-A： [打断Erica的讲话]我已经说明了，我只是他的侍者，我并没有资格去了解这些。我也从来没有想过要去了解它们，我有我的规矩和本分，非常抱歉……如果还有什么我力所能及的要求，尽可能地提出。

Erica ： 我想了解一下你的主人。

SCP-CN-1408-A ： 我虽然不知他的姓名，但我可以向您介绍一下他与他的杰作。

Erica： 请讲。

SCP-CN-1408-A ： 有几种说法，第一种是他在城镇上做生意，生意兴隆，可惜遭人暗算，最终倾家荡产逃往山林。

Erica ： 请继续。

SCP-CN-1408-A ： 第二种说法是，他从来脾气古怪难以捉摸，有一天突然厌弃世俗逃往山林。这种说法相对靠谱，他的一段日记中可以体现。

Erica ： 我可以看看日记吗？

SCP-CN-1408-A ： 给。

[ SCP-CN-1408-A 把日记本递给Erica，日记本突然发出耀眼的蓝光，随后消失。]

SCP-CN-1408-A ： 看来他不想让你看见。

Erica ： 谁？

SCP-CN-1408-A ： 主人。他不想让别人看见日记，于是拿走了。

Erica ： 那……日记现在在哪里？

SCP-CN-1408-A ： 化为和我主人一样的形态。

Erica ： 你的主人……还健在吗？

SCP-CN-1408-A ： 他一直都在。建筑内一切设施都由他维护和打理。

Erica ： 他是否有时间？我想见见他。

SCP-CN-1408-A ： 你其实已经见着了。

Erica : 难道你就是这里的主人？

SCP-CN-1408-A ： 我不是。他一直就在这里，他与他的杰作融为一体，他掌握着这里的每一个零件的运转……可以说，他无处不在。包括这里的外来设备，也在他的管控范围内，他一清二楚。

Erica ： 您的主人不是人类？

SCP-CN-1408-A ： 他

由于设备故障，记录中断
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

1992年11月28日

设备恢复正常

Erica ： 嗯……那么第三种说法呢？

SCP‐CN‐1408‐A ： [数据损毁]其实……说法还有很多种，要继续听吗？

Erica ： 继续讲吧。

SCP‐CN‐1408‐A ： 第四种说法：他曾经爱上一个姑娘，可惜遭到父母的极力反对，和她一起逃往这里。后来她去世了，他就没有离开。

第五种说法：他疯狂地迷恋一些呃……奇奇怪怪的实验，有一天试图想让自己长生不老，他就[数据损毁]。于是就成了现在这样子。

Erica ： 我觉得第五种更可靠。

SCP‐CN‐1408‐A ： 还有一种说法：第四种和第五种的结合。她连同他一起变成了这样，您有没有发现室内陈设明显适合二人居住？

Erica ： 发现了。嗯……也许他们这样永远生活在一起，是个好结局。

SCP‐CN‐1408‐A ： 不，可不是……

设备损坏

+访谈记录SCP-CN-1408-β

-隐藏记录

采访者：  Dr. ██

受访者： Erica

Dr.██： Erica，你现在感觉如何？

Erica ： 真不怎么样。我感觉我很混乱……似乎多了些什么……记忆。

Dr.██： 这些记忆是连续的吗？

Erica ： 是的，而且很多，很清晰。

Dr.██： 能够把它们描述出来吗？

Erica ： 应该可以的，我尽力描述吧。

Dr.██： 请讲。

Erica ： 记忆最初……是一座山，不，很多的山，而我就住在这里。呃，这里的“我”不是我自己。

Dr.██： 明白。

Erica ： 后来……我无意中来到城市。我敢保证地球上绝对没有这座城市，一切都是冷冰冰的，连绿化带都没有，天地间都是灰色，扑面而来的金属气息。那……是一个女孩？呃……是的，长得可真漂亮，我看到她的一瞬间，我觉得我所有的一切，都倾倒于她了，整个世界都……抱歉我能更换人称吗？我觉得用第一人称叙述怪怪的，记忆似乎来自于一个男性。

她此时的目光正好落在他的眼中，不偏不倚，像一只蝴蝶轻轻的落在一朵花上。

他们开始交谈，似乎情投意合，女孩从小生活在这里，没有离开过，事实上那个城市里的人几乎没有离开过他们的城市。他是少数向往自然而迁居的人。她喜欢他的特别，他仿佛来自于另一个世界，而他将她带入其中，坠入爱河……

后面的事情就不用说了。不过有一小段记忆我挺感兴趣，她对他说“当我繁华落尽，容颜不再，你是否能伴我终身？我相信，你会的。”

我能喝口水吗？我这个单身人士觉得多出这段记忆有些别扭。

Dr.██： 可以的。

Erica ： 接着讲吧。他想让她和他一起生活于山林，但是她从未同意随他离开城市，这令他十分失望和困惑。他花费了大功夫在森林里建造了一栋房子，玻璃打造，这样她能够全方位观景，融入自然。有一天，他开车时她睡着了，于是他就把她带到了那里。

他本以为可以给她一个惊喜，事实并未如此。她一醒来简直给吓疯了，四周都是高大的树木，藤蔓像火一样地疯狂生长，爬上了每一棵树的每一根枝条，在上面扭曲缠绕，爬到树的末梢垂下来，这一切都令她恐惧无比，就像现在的我一样…想到这些就……他终于明白了她为何总是拒绝自己。

到了夜晚就更不好受了，星河让她觉得自己随时会坠入其中，然后掉入万丈深渊和无边的空间。这一切就算是所爱之人紧握你的手也无济于事，她朝不能食，夜不能寐……

他也没办法带她离开，因为她无法离开那里半步，他就修建了一个地下室，她终日住在里面。

后来……她……死了。

好吧……她确实死了，而他无法接受，终日沉浸于自己的想象，仿佛她一直在身边……他这样子好像是疯了。

Dr.██： 结束了吗？

Erica ： 应该是……不过我感觉记忆似乎还在增加，就说到这里吧。我想休息一下

[记录结束]

+事故记录SCP-CN-1408-α

-隐藏记录

2019年8月7日，Erica逃离Site██并驾驶路边一辆废弃的白色面包车前往该项目，行车记录仪显示，Erica在进入该项目1分钟后发出耀眼的蓝光并消失。Dr. ██于8日在该项目内部发现有Erica和另一陌生字迹的纸张，内容如下:

我感受到了你那萦绕于我的气息了，我恳求你永远与我相伴吧，这一次，我不会让你离开。哪怕你繁华落尽，容颜已老，你相信，我会的。

我相信你会的，我来找你了。
附加记录：

在Dr. ██注视纸张后，纸张字迹全部消失。Dr. ██还表示听见了Erica和另一男性的笑声，但并未观察到任何人类的活动迹象。

Dr. ██在离开该项目后出现了与Erica相似的症状并殴打一员工致轻伤，经批准后对其进行处决。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 03:26
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
