                        

重聚事件发生时SCP-3737-1的照片

项目名称： SCP-3737

项目等级： Safe

特殊收容措施： 基金会已购买含有SCP-3737-1的岛屿，并在该区域四周设置多个标志以声明该岛为联邦政府所有，擅自进入者将受到当地法律的制裁。有关重聚事件时准许人员参观SCP-3737的提案目前正在审核中。

描述： SCP-3737是一处维度交互异常，其外观为一座热带岛屿。因项目通达有限，该岛屿及其周边海域的面积均未进行测量。受异常性质影响，其存在于独立的现实中因此并无确切的坐标。

SCP-3737-1是SCP-3737的入口，位于格陵兰岛███████████的████████桥。该入口处有不稳定的爱因斯坦-罗森2。SCP-3737-1是SCP-3737的入口，位于格陵兰岛███████████的████████桥。该入口处有不稳定的爱因斯坦-罗森空间异常，连接至SCP-3737南部一处拥有相同异常性质的码头。通常情况下SCP-3737-1无法通行，其开放时间极无规律。SCP-3737-1开放的时间段被称为“重聚”事件，开放24小时后其会恢复至无法通行的状态。当一堵雾墙自行出现在代表SCP-3737-1的桥梁上时，该桥梁即指向重聚事件。穿过雾墙后就已进入SCP-3737-1内部。

SCP-3737-2是SCP-3737内栖息动物的总称，这些动物都是各种常见的家庭宠物品种。SCP-3737-2的年龄均保持在青年时期，且没有身体不佳的迹象。这些实体总是希望与他人或是SCP-3737内的动物玩具一起玩耍。并未发现SCP-3737-2实体做出任何带有敌意或领土意识的举动。

一只SCP-3737-2实体

探索日志3737-1A： 因SCP-3737-1入口鲜有出现，所以当其在2016年10月6日开放时，一个研究团队被派往探索其内部环境。出于预防的需要，在抵达SCP-3737-1的尽头之前应采取一个安保措施，即要求所有人员穿戴A级环境危害防护服。以下文件是后续视频的文本资料。

3737-1A视频文本

打开文件：

 

[该视频由Lawrence博士的随身相机录制，进入SCP-3737-1的最初几秒内Lawrence博士在McCall博士和Rostva博士的后方，Crawford、Bardeux、Alexander及Ramirez特工位于他们的两侧。]

McCall博士:  正在进入异常内部。

[小队穿过雾墙，相机失灵约2.4秒后恢复，拍摄画面显示该小队到达了SCP-3737的码头。]

Lawrence博士:  我看见了蓝天？

McCall博士:  没想到我会看见这么平常的……

Alexander:  别动，实体们在盯着这片海滩。

[相机转动，画面中显示有一群犬科生物被系在离码头几英尺的位置，并未察觉该小队的存在。]

Ramirez:  我要进行狙击。

Alexander:  等等，别这么做。

[ McCall博士把头转向Alexander特工。]

McCall博士:  他们或许很友好。

Alexander:  希望我们中的一人可以去确认一下，Bardeux，你先去跟其中一个实体进行接触。

Bardeux:  好的，先生。

[ Bardeux离开队伍后持武器靠近SCP-3737-2实体，实体之一，一只雄性万能梗发现了Bardeux特工并转过头面向他，其它实体仍未察觉。]

Alexander:  如果它有反常举动的话，向它开火。

Bardeux:  好的。

[实体移动至Bardeux特工面前并坐下，Bardeux特工将武器对准该实体]

Bardeux:  建议开火。

Alexander:  不要开火，Bardeux，先跟实体进行物理接触，Crawford、Ramirez准备交战。

[Bardeux特工将手臂伸至实体前方，该实体缓慢靠近而后将头放在Bardeux特工的手中，Brardeux抚摸着实体的头部，实体随之开始喘气。]

McCall博士:  在我看来它没有敌意。

Rostova博士:  你要知道任何东西都可能——

Lawrence博士:  Katherine，这种时候该说这个吗？

Rostova博士:  你说什么，Venon？难道我不该多加小心吗？

Lawrence博士:  小心和蛮横完全是两回事。

Rostova博士:  我这不是蛮横，是在严格履行自己的职责。

McCall博士:  你们两个能安静点吗？我觉得你们是在害怕。

[几只实体试图与小队保持距离。]

Ramirez:  他们是把整个动物园都搬到这里了吗还是有其它情况？

Bardeux:  等等，这只狗的脖子上有个项圈。

[Bardeux特工在观察SCP-3737-2的项圈]

Bardeux:  它叫Felix。

Rostova博士:  它有名字？

Lawrence博士:  它们都有项圈，那么它们都是谁家的？

Alexander:  这些东西现在并不重要，我们要继续前进了。

[几小时过去，该小队探索了SCP-3737内部的几个区域。该岛屿分为几个不同的部分，包括森林和草原，且其中有更多SCP-3737-2实体。]

Crawford:  有谁注意过，我们到这里以后太阳的位置完全没有变化。

Lawrence博士:  可能是这座岛的异常性质之一，谁知道呢？

[一只外观为雌性拳师犬的SCP-3737-2实体从附近的灌木丛内走出，开始靠近McCall博士。]

Lawrence博士:  我猜她很喜欢你。

McCall博士:  她已经表现出来了。

[ McCall博士注意到该实体的蓝色项圈，停顿了片刻]

Rostova博士:  你还好吗，Luwding？

McCall博士:  是的是的，一切都很好。只是那个实体让我想起了一个老朋友而已。

Bardeux:  我可以去看看它的名牌。

McCall博士:  那个朋友绝不可能是她。

Bardeux:  试试也没问题，博士。是否批准接近该实体？

Alexander:  批准，请多加小心。

[ Bardeux特工在实体面前蹲下并查看名牌。]

Bardeux:  她叫Gypsy。

McCall博士:  那曾经是她的名字。

Rostova博士:  所以？我敢肯定有很多狗都叫Gypsy，为什么你觉得这就是她呢？

McCall博士:  Gypsy也有蓝色的项圈。

Lawrence博士:  刚才听你说到了Gypsy，我猜她已经死了？

McCall博士:  是的，埋葬她的时候我十六岁。

Lawrence博士:  那么她在这里做什么呢？

Rostova博士:  我还是觉得我们没有足够的——

[当另一只SCP-3737-2实体靠近时，Rostova博士警惕起来，转头看向这只戴着黑色项圈的雄性暹罗猫。]

Rostova博士:  这…这不可能。

Lawrence博士:  那是什么，Katherine？

[ Rostova博士走近实体并脱下了外套，接着抓住该实体并把它抱在胸前，实体发出呼噜声。Rostova博士开始哭泣。]

Bardeux:  这是发生什么了？

Alexander:  我不知道。博士，可以说明一下吗？

Rostova博士:  他看起来很像我的暹罗猫，不论是项圈还是其它东西，甚至连名牌都一样。

Lawrence博士:  Katherine，我得小心了，因为这看起来很像3773。

Rostova博士:  一点也不像，Vernon。Pike和她的猫可都疯了。

[ Rostova博士看见了一条系着羽毛的绳子，而之前的画面中均未出现此物。她将其捡起并开始同SCP-3737-2玩耍。McCall博士停止与SCP-3737-2互动，开始答复听筒里的声音。]

McCall博士:  奇怪。

Lawrence博士:  怎么了，Luwding？

McCall博士:  桥梁团队发现入口变得不稳定了，他们建议我们尽快返回营地。

Ramirez:  码头离这里不太远，但至少需要一到两小时才能到达，入口能维持住吗？

McCall博士:  他们说它会在两小时后崩塌。

Rostova博士:  很好，我可以带走Jasper，而McCall博士能带走Gypsy。

Lawrence博士:  Katherine，你知道我们应该严肃对待超维度实体，我不认为我还需要提醒你，把它们带走的后果是什么。

Rostova博士:  我不能把它留在这里，Venon，我不能让他这么孤单。

McCall博士:  我们已经看到了很多实体愿意陪伴它。我们要走了，Katherine。

Rostova博士:  他是我童年时最好的朋友，而我已经很多年没见到他了，难道你想让我把他留在这里吗？就像这样？

Crawford:  Rostova博士，你不能在这里呆太长的时间，这不安全。

Rostova博士:  这是我的猫，我想带走就能带走。我愿意承担所有责任。而我不知道你见到你的狗以后为什么一点也不开心。Ludwig。

McCall博士:  能见到她我当然很开心，Katherine。他是和我一起长大的好朋友，如果可以把她带走的话我会很高兴，但她甚至可能根本不存在。就算她存在，我也不想让他在基金会里到处乱跑。那是不对的。

Rostova博士:  好，如果你想带走她，那好，我也会带上Jasper。

Alexander:  我觉得你应该听Lawrence博士的话，而且我也不允许你从这里带回什么东西。

Rostova博士:  我不在意什么规定，Alexander，这是一只猫，它不会杀了你。

Alexander:  我们现在还什么都不知道，博士，把它放下。

Rostova博士:  他会跟我走，就是这样，现在我们可以返回码头了。

Alexander:  Rostova博士，如果你还不放手话我就会将你强制隔离。

Rostova博士:  就那么做吧，Jasper会和我一起回去。

[当研究小队返回码头时，Rostova博士带上了她的SCP-3737-2实体，McCall博士的实体也尾随其后。]

Crawford:  所有人都在这里了吗？

Lawrence博士:  我想是的。

Alexander:  很好，我们要一起过去了。

McCall博士:  等等。

Lawrence博士:  怎么了？

McCall博士:  我，呃……我还没找到机会跟Gypsy告别。当时我爸爸把她带去了兽医院但我没去。所以在离开时前我想跟她说声再见，你知道的，就一小会。

Alexander:  博士，我们没有太多时——

McCall博士:  我知道，Alexander，给我一点点时间就好。

Alexander:  没问题，不过快去快回。

[ McCall博士转身并在SCP-3737-2实体面前跪下，开始抚摸它的头。]]

McCall博士:  再见，好女孩。感谢你一直陪着我，我爱你，非常爱你。

[ McCall博士抱住实体，小队开始穿过SCP-3737-1。到达对岸后，Rostova博士发现SCP-3737-2实体已经不在她的怀里。当她试图返回SCP-3737-1时Crawford和Bardeux特工制止了她，此时SCP-3737-1变得不稳定随后关闭。雾气消散。]

Rostova博士:  [数据已编辑]

 
附加记录：

附录3737-1B:  在SCP-3737-1再次稳定之前推迟对SCP-3737-2性质的调查。分析显示SCP-3737-2的项圈上除了名字外没有任何其它信息。对于SCP-3737内出现的各种宠物玩具的调查目前正在进行中。

附录3737-2B:  因怀疑其受到模因影响，Katherine Rostova博士回到基金会后即被隔离。她通过了几项认知危害检测并于一周后被释放，但仍需每周与Site-24的心理医生会面直至情绪评估恢复正常。

脚注
1. 译注：爱因斯坦-罗森桥，即虫洞，是宇宙中可能存在的连接两个不同时空的狭窄隧道。
2. 原注：2016年10月6日后，SCP-3737-1没有再次开放。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            16 Jul 2019 14:21
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Nirn
                      
              The Nirn Project
            
          
        
              
          
            
              
            
            Computer Games Programming
                      
              CGP Students
            
          
        
              
          
            
              
            
            CalU Secondary Education Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Microbiology@Morningside
                      
              The wiki for students in BIO 252 at Morningside
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
