                        

项目编号： SCP-4160

项目等级： Keter Neutralized

特殊收容措施： 自16/11/2025起，SCP-4160已被确认为在事故4160-23后无效化。当前不再有必要采取任何收容措施。已归档收容措施见下。

+已归档收容措施

-已归档收容措施

因SCP-4160的性质，全面收容当前不可能。因此，基金会工作将专注于减少公众对SCP-4160的察知。

世界各政府内的基金会特工将推动把11月15日定为美国、俄罗斯和欧盟成员国的国家假日。此外，在教育系统内的特工应尝试减少每年11月15日的历史课程MTF Gamma-5 (“红鲱鱼”)将调查这些讨论，根据具体情况提供必要记忆删除/掩盖。

描述： SCP-4160是一种于每年11月15日发生在当日任意一个历史课程讲授中的事件。在事件中，一名学生会对教导者提出的某个讨论观点变得高度急躁，这总是会引起言语交流越发过激，进而发展为学生一方试图阻止课程完成，并作出物理暴力举动。引发SCP-4160的讨论从不重要的历史趣闻（时常被教导者以有潜在历史影响力为由特意虑及）到重大历史事件不等。若不加阻止，在教导者决定无视言语和物理攻击而结束课程时，此暴力举动总会升级到学生或教导者中有一方被另一方杀害。迄今，没有观察到事件以课程完成告终。

在事件后，存活的受影响学生会继续否认SCP-4160中的讨论观点，但程度不至伤害他者。此种行为会在持续到下一年的11月15日。若通过记忆删除治疗将最初事件的记忆抹除，此行为也会终止。

此外，存活下的SCP-4160涉事学生与教导者们一致报告称，短暂听到两个女性声音在SCP-4160事件结束后争吵。2在基金会语言学家帮助下，通晓古希腊语的受影响人员辨识出此实体在说某种古典希腊方言。对这些交流的抄录如下：

附加记录：

附加记录：

附加记录：

附加记录：

附加记录：

未知SCP-4160事件已经发生了多久。对其发生的有规律历史证据可追溯至17世纪，有零星证据可能追溯到至少公元前800年。当前，没有可靠途径在SCP-4160开始前预测其会在何处发生。

自1990年起，基金会工作成功定位并收容了90%的SCP-4160事件。正在尝试于基金会控制环境中触发SCP-4160事件。

附录4160-A：发现 

SCP-4160在15/11/1970被基金会特工首次发现在公共电视儿童节目《Rogers先生的邻居》 （Mister Rogers' Neighborhood）第四季中。在剧集中，有一电工向主人家Fred Rogers讲授关于白炽灯的历史，过程中强调了托马斯·爱迪生对其设计中所用灯芯的选择具有重要意义。这时主人突然对客人变得极度暴躁，与之争吵数分钟后试图用椅子伤害客人。

基金会特工进行调查后发现了SCP-4160的历史趋向，此类事件很快被归类为一SCP。MTF Gamma-5采取行动，令此事件在无重大公共暴露下被掩盖。

附录4160-B：部分事件列表 

下面是对重要SCP-4160事件的删减列表。已观测或可能的SCP-4160事件完整列表参见文件。

日期： 公元前420年到前410年间

地点： 希腊雅典

描述： 修昔底德的回忆录中称，他在伯罗奔尼撒战争期间有四次演讲因一名学生的暴动而提前告终。每一次事件中，其他学生都能将这名闹事者制服，在三次事件中将其杀死。修昔底德没有说明引起这些事件的论点。原始回忆录已被基金会归档，删改为公共记录版。
附加记录：

日期： 公元1068年

地点： 德国戈斯拉尔

描述： 神圣罗马皇帝亨利四世受教育时的任科隆大主教安诺二世的回忆录。 安诺二世记录称，在皇帝上课期间，他和一位导师发生激烈辩论，争论“圣骑士”(paladin)一词在查理曼庭中的起源。一怒之下，亨利四世将导师扔出窗外，据称这位导师仍然试图在坠落处完成课程，但因伤重身亡。原始回忆录已被基金会归档，删改为公共记录版。
附加记录：

日期： 公元1790年

地点： 美国马萨诸塞州波士顿

描述： 记录于波士顿地区学校教师Ms. Elizabeth Abney的日志中。在对法印战争中英国制服的颜色进行讨论时，一个名为John Cook的学生变得极度暴躁。记录称Abney在Cook采取物理暴力前使用软鞭对其进行了惩戒。由于打罚持续“数小时”，Abney无法在放学前完成课程。Abney的日记已被基金会寻获，从公共记录中删除。
附加记录：

日期： 公元1878年

地点： 英国曼彻斯特

描述： 曼彻斯特维多利亚大学对Colin Taylor的处分报告。报告称在一次关于拿破仑战争的课程中，教授论及法国军装上锡纽扣对其侵略俄罗斯失败的潜在作用，这时Taylor半途离开。在他返回教室后， Taylor开始用雪球攻击教授，大喊“来吃你[辱骂]的锡纽扣吧！”报告称Taylor扯下了衣服上的纽扣，塞进了一个雪球里丢出。Taylor很快被当地警方逮捕。报告称教授试图继续课程，但因脑震荡无法完成。记录已被基金会寻获，从公共记录中删除。
附加记录：

日期： 公元1961年

地点： 美国俄勒冈州波特兰

描述： 警方报告称Dr. Connor Jackson遭到Dr. Terrance Creed袭击，此二人均为波特兰州立大学的历史教授。根据报告，两人当时正在当地酒吧内，Jackson开始对Creed教授1934年西海岸滨水罢工对当地美国劳工联盟的削弱，突然两人爆发斗殴，期间Creed 在Jackso试图继续完成讲授时将其舌头扯断。因 Creed与Jackson在基金会发现SCP-4160后仍然在世，就此事件对其展开了采访。原始警察记录已被基金会归档，对公共记录进行删改。
附加记录：

日期： 2015 CE

地点： Site-64

描述： 参见事故4160-23。
附加记录：

附录4160-C：事故4160-23 

在15/11/2015的一场Site-64基金会研讨课 《铁幕与起伏的帷幕：共认常态在冷战中的改变》中，主讲人Dr. Janice Hamada与在场的MTF Tau-51 (Urban Brawl - )驻留奇术师Beatrice Ross特工间发生了一次SCP-4160事件。

在 Ross特工和其他在场人员发生斗殴后，MTF Gamma-5的Anaya特工成功将她制服。Sarkar特工指示Dr. Hamada在Ross特工面前继续完成讲座。在完成讲座后，特工Ross的急躁表现停止。之后对Ross特工进行了采访。

附录4160-D：项目等级更改 

SCP-4160事件在事故4160-23后再未发生。自11/16/2025，SCP-4160被视作无效化。SCP-4160文件相应作出变更。

附录4160-E：采访4160-84 

受访者： 特工Beatrice Ross

采访者： 研究员Roland Ferro

前言： 下列采访进行于15/11/2015，在Ross特工被牵涉到SCP-4160事件中后。

 

Ferro： 好吧，真是奇怪。你感觉怎样， Beatrice？

Ross： “鲱鱼”的队员把我整个人砸在桌子上。这几天好点了，Roland。你觉得我能来点泰诺之类的吗？

Ferro： 过几分钟，当然。这边时间有点紧，我想你理解。

Ross叹气。

Ross： 行，随便吧。

Ferro： 你为何试图攻击Dr. Hamada？

Ross： 我也希望能告诉你，但我真不知道。我是说，在目前这些历史讲座里边，这一场还是挺有意思的。

Ross发笑。

Ross： 我想是当他提到冷战期间进入埃及、南斯拉夫和印尼的异常大举措来说明基金会的中立，嗯，有什么就在我思维背后被触动了。我开始一直想“这听起来不对”…

Ferro： 这是讲座很靠前面的内容。

Ross： 我知道，一开始想的是，“嗯随便吧。” 但随Dr. Hamada继续讲话我感觉热血沸腾了起来。每新说一句话都感觉像是侮辱。“这听着不对”变成了“这完全错了”然后变成“你哪来的勇气觉得能说这种话”接着是“你他妈以为你是谁”，最后就是“我必须做个了结”。然后我感觉自己爆发了。

Ferro： 你那会没有断片吗？

Ross： 没有。我完全清楚我在做什么。很后悔。要是我没被拦住我可能已经对着她屁股射闪电了。

Ferro： 但你在Dr. Hamada完成讲座后明显冷静下来。这又是发生了什么？

Ross： 就在她说这句话的瞬间：“感谢你们参加讲座，有何问题吗？”我感觉到另一道咔哒声，然后想到，“好吧操，她是对的。”然后就一点怒气不剩了。

Ferro： 就这样了？没了？

Ross： 没了。

Ferro写下一些笔记。

Ross： 嘿，Roland？那些受影响的人是该在结束时听到有声音说希腊语吧？我的翻译给你报告我听到什么了吗？

Ferro停顿。

Ferro： 没，还没呢。是什么？

Ross发笑。

Ross： 好吧，她们的口音真是挺重，有个听起来尤其恼怒。我想翻译过来大概是：

Ross： 

Ross： 

 
附加记录：

脚注
1. 此类课程定义为任何有重要内容关注过往事件研究，且至少有教师和学生各一名。
2. SCP-4160事件会在课程结束而没有继续时被视作完成。这可以是教导者的死亡所致，也可能是教导者未能在学生死亡或被制服的15分钟内继续课程。
3. 希腊罗马神话中，塔利亚是喜剧之缪斯，九位文学、科学与艺术灵感女神之一。
4. 希腊罗马神话中，墨尔波墨是悲剧之缪斯。
5. 希腊罗马神话中， 克利欧是历史之缪斯。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            30 Aug 2019 13:16
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Terminus
                      
              Patriot Survival Technology Hacker
            
          
        
              
          
            
              
            
            Emchina2010
                      
              Trip to China 2010 Groep T
            
          
        
              
          
            
              
            
            Another Stage of History
                      
              A Character Creation and Edit Officer Site
            
          
        
              
          
            
              
            
            Arlington, Mass.
                      
              The Arlington Wiki - Arlington, MA
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
