                        

项目编号： SCP-1633

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-1633的复件现被刻录于一张收容于Site-15的物件储存保险箱中的DVD光盘上，与之同时保存的还有SCP-1633的相关文件以及附件。任何试图进行SCP-1633相关实验的工作人员须向首席研究员Anderson博士提交手写书面申请。相关实验只允许于站点内部的电脑上进行，相关配置应符合文件 SCP-1633-HS-011中所述1。实验用电脑可因实验期延长而被长期使用，但在实验结束后，硬盘必须格式化，同时相关组件必须被销毁。

在未经Anderson博士的授权下，不得加载保存于游戏剧情线第三幕之后的个人存档文件。弃用的存档以及其关联的.ptd文件须抹除。

描述： SCP-1633是一款由一家现已解散的独立游戏工作室 ███████ █████制作的电脑游戏。基金会所获取的复件为游戏的Beta测试版本。游戏的核心代码已经接近完成，但存在着许多急需完善的方面：美工模型的丢失，一些动画存在问题，配乐丢失或是空缺，以及一些其它问题2。201█年██月██日，基金会对███████ █████的办公室进行了突袭活动，收缴的游戏版本于两天之前完成，故可以认为这是该游戏在当前存在的最完全的版本。

这个游戏的特异之处所在，同时也是工作室在前期的广告宣传中所推崇的主打卖点，在它的预售广告中，被称为“策略开发算法”。当一名玩家在存档并结束游戏之后，一个后台进程将会在玩家的电脑上开始运行5。最初阶段，这会增加游戏的挑战性，带给玩家更具挑战的游戏体验，敌人将会适应玩家的武器使用偏好，游戏策略，以及总体上的游戏风格。但是，一旦提供予足够的时间，敌人将会意识到玩家的存在，并对他/她展开攻击，而不仅仅是针对玩家在游戏中的角色。
以下为异常事件的典型进程6。

总时间
敌人智能

0-2小时
敌人不具备最基本的作战策划能力，并且会无视玩家角色的武器装备，所处地形，据有掩体等不利情况对玩家发动冲锋。

2-5小时
敌人将会依据地形以及所持有的武器制定相对的作战策略。比如，持有近程武器的敌人会寻求与玩家进行短兵相接的机会，而在远程交战中他们则会寻找掩体。在这一阶段，敌人所表现出来的作战技巧约等于一名未经训练的普通平民。

5-8小时
敌人开始制定能够反制玩家所偏好的策略的作战计划。比如，他们会使用手雷或“溅射性伤害”武器对潜伏在掩体后使用远程武器的玩家发动攻击，迫使玩家转移进入开阔地带。他们会针对性利用地形特征发动攻击或进行防御：例如，在阻塞点设置陷阱，在火力覆盖区（killbox）布置伏兵。在这一阶段，敌人所表现出来的作战技巧约等于一名训练有素的人类士兵。

8-12小时
7。使用“闪光”咒文的种类和时机各不相同。最后，敌人会使用了一种“闪电频闪”阵法使玩家感到重度眩晕并最终导致玩家重度癫痫的发作。

12小时以上
敌人开始从心理层面上攻击玩家。特殊攻击模式多种多样，它将根据玩家的心理状况来调整战术。如果面对一名微操能力出众的玩家，敌人会使用一些不会造成伤害或者轻微伤害的“眩晕”技能来打断玩家的操作。但是，敌人不会选择攻击玩家角色，而是围在其周围不断地释放“眩晕”技能使玩家无所作为。完全丧失对角色的控制会明显地影响玩家的注意力。在另外一次游戏中，敌人“绑架”了其中一名游戏角色，并将其迅速拖离玩家的视野。在之后的游戏中，玩家发现其角色的尸体被置于一个临时搭建的祭台之上，正被一群敌人不断攻击。除了这种“血肉四溅”的画面会被投射到房间的墙壁与地板上，给玩家造成极大的视觉冲击外，不会引发更进一步的影响。

12小时之后，“敌人”的智能没有明显的提升，据此推论这即是游戏中敌人智能的上限，除非这是因为其被一个具有智能的个体操纵故意隐瞒而导致的。(详情参见文件-1633-DX-12)

+游戏信息

-游戏信息

游戏信息： SCP-1633是一个第三视角动作RPG游戏，通用鼠标和键盘进行操作。游戏角色位于屏幕中央，玩家视角由上向下观察。玩家操作一个四人小队，每次仅能同时直接操作一名角色，并通过一个命令菜单来控制另外三个角色8。每个角色的天赋有所不同：“神射手”擅长远程狙击，“炼金术士”精通各种药剂使用，“刺客”悄无声息取人性命，“暴徒”则有更多的生命值和更高的近战伤害。击杀敌人和完成任务所积累经验值能够提升四名角色的各种特技。

该游戏被设定于一个“蒸汽朋克”的世界中，这里居住着众多奇幻种族（人族，矮人，兽人，哥布林等）。蒸汽动力和发条科技与魔法共存。市区是以维多利亚时期的伦敦为原型设计的。玩家所控制的角色原来是一群罪犯，被Bnwdrick大公招募调查一起失窃案件。随着游戏的进行，他们察觉到一个远古神级生物“Kr'th'nar ”正在试图突破千年封印并统治世界。

+实验日志

-实验日志

实验日志 

实验编号： 001

实验对象： 初级研究员Ross

备注： Ross是一名狂热的，且经验丰富的电子游戏玩家。他对于SCP项目实验的热衷，曾导致过他违反条例而略过去了D级人员实验程序，该事件已被记录在案。

观察报告： 在经历了47分钟的正常游玩之后，Ross开始寻找游戏引擎中所存在的故障与漏洞，以便于更加迅速地完成游戏，他成功找到了数个漏洞，包括将游戏角色的移动速度从正常数值提升了33%，以及无视“冷却”时间连续多次使用一个技能。Ross在2小时12分钟后完成了第一次游戏体验，完成了游戏第一幕的部分内容。

Ross于次日再次启动游戏，随即他注意到敌人智能的提升。他的实验记录表明敌人能够更为有效地使用其手中的武器，并且开始以战术小组的模式进行混编以形成多种攻击模式。1小时33分后，第一幕结束，Ross保存并退出了游戏。

在第三次游戏过程中，敌人开始利用游戏引擎中的故障对Ross的游戏角色进行攻击。其中的一部分因在之前已被发现而遭到Ross的反制，其它的则是在Ross的游戏过程中被首次发现。Ross对此表示震惊，但还是继续游玩了2小时50分钟。

Ross的第四次，同时也是最后一次游玩在开始后七分钟即宣告终止。游戏以Ross控制他的角色追击一队敌人进入一个他曾经造访过的区域开始；一进入目标建筑，两名敌人即启动陷阱朝玩家角色坠下大量事先准备好的板条箱，并将他击落至游戏的“底世界”。在这个空间内，游戏的物理法则存在着微小的差异，一队待机的敌人利用这个异常之处这个使玩家的角色“悬浮”在一个无尽的空阔世界中。接下来的数分钟内Ross试图夺回控制权，尝试无果的他备受挫折地退出了游戏。
附加记录：

实验编号： 002

实验对象： D-22930

备注： D-22930具有极差的愤怒情绪管理能力，在被指控谋杀了自己的女友后被基金会吸纳成为D级人员。

观察报告： D-22930的游戏进程缓慢且毫无亮点，属于典型的“普通玩家”类型。他共计游玩了13小时44分钟，其中共包含4次存档以及加载行为。在第五次返回游戏后，D-22930发现敌人不再对他的角色进行攻击。大批的敌人冲向向游戏中玩家的角色，并做出了投降的姿势（包括双手向上，跪下，或卧倒于玩家面前等）。前来投降的敌人数量不断增加，这使得玩家的角色在数分钟内仅移动了10英寸，D-22930于是杀死了最开始投降的一批敌人。他因敌人的“不公平”行为逐渐变得愤怒，并试图利用“冲锋”9技能突破敌人的包围。随后，个别敌人对玩家的角色展开了零星的攻击，但由于攻击方位的隐蔽性，玩家无法识别出潜伏在大批敌人中的攻击者。他对此感到极度的沮丧，并试图毁坏电脑键盘，此时，在场的全体敌人开始变得具有敌意，并杀死了他的全部角色，被所有人（en masse），被他们赤手空拳地，杀死。
附加记录：

实验编号： 014

实验对象： 特工 ██████

备注： 特工 ██████在加入基金会之前，隶属于██████军，随后加入了██████特种部队。她因此也具备丰富的现实世界中战术小队的作战策略相关知识。

观察报告： 在经过了较短的时间用于熟悉游戏的操作之后，特工 ██████展现出了相当强悍的游戏实力，在第一次游戏过程中耗费4小时19分钟完成了游戏的第一幕。在保存并重开了游戏之后，敌人开始针对她的策略执行相对有效的反制作战，包括潜伏在一群中立NPC之中，在要道上埋设“地雷”以及一些其它的陷阱，以及从多个制高点对玩家发动狙击。将SCP-1633应用于特种作战策略反制训练的计划已在筹备当中。
附加记录：

实验编号： 021

实验对象： D-30620

备注： D-30620因精通商业游戏且表现出了参与实验的意愿而获准参与该实验。他被要求在不存档、不退出的条件下完成游戏，但同意其在游戏暂停期间进行休息，并在该过程中保证其饮食，饮水，以及住宿条件。

观察报告： 该次实验共耗时13小时31分钟，其中2小时12分钟供D-30620的进行休整。整个游戏过程中未发现明显的敌人智力提升的状况。游戏中的故障以及元素的缺失在D-30620的游玩过程中则相对更为常见；据推测这可能是因为游戏后半部分的完成度要低于游戏的前半部分。游戏中的对话文本与附属文件中所收录的完全版脚本上设计的台词一致。在击败了最终的敌人，Kr'th'nar之后，游戏开始播放结束动画，但引起了游戏的崩溃。

随着游戏的崩溃，它自动创建了一个关联到已结束游戏的.ptd文件。这个进程的运行时间出人意料的达到了数个小时，这远超之前创建或更新.ptd文件所需的必要时间，所创建的文件占据的硬盘空间也远超出所预计的文件大小数个数量级。D-30620被要求加载他之前的完结存档文件，通过在主菜单选择“添加新游戏”选项创建一个新游戏。当选择了这个选项之后，屏幕上开始出现看似是随机组合，由黑色和白色的像素点拼接而成的画面，与电视受静电干扰时所产生的“雪花”极为相似。D-30620在看到了这个图像之后，立即陷入了精神性紧张的状态，并无法恢复正常状态；对象随后依照标准条例被执行处决程序。该图像对于其他的观看者无任何异常效果。该图像已被收录于其相关文件中，具有相应权限的研究员可自行调阅进行研究。
附加记录：

+回收

-回收

回收： 初级研究员Ross，一名狂热的游戏爱好者，在曾经的一段时间内持续关注着███████ █████游戏工作室。201█年██月█日，一名工作室成员在他们的工作室官方论坛上宣布了██名游戏调试员因不同的私人原因在最近的几周内相继离职的消息。出于对该事件的好奇，Ross收集了几名调试员的私人信息，并谎称自己是一名律师事务所的工作人员，受雇于其中一名试图就工作室中的不人道的工作环境向该工作室提起诉讼的调试员。由该渠道所收集到的信息表明工作室内部很可能存在潜在的异常事件，但并无充足的证据使基金会能够正当地介入到该事件中。

两周之后，即201█年██月██日，Gregor Tillman的尸体于他的公寓中被发现，经认定为自杀身亡。Tillman作为SCP-1633当前的调试员之一10，他的死亡引起了基金会的注意。基金会迅速介入了调查并接管了所有的证据，包括一份似乎由Tillman秘密拷贝后捎带回家的SCP-1633复件。基金会随后以调查经济犯罪行为为名对该游戏工作室展开了突袭行动，在自杀现场中所找到的数份文件成为了决定性的证据。所有该游戏的关联物品被收缴。该工作室不久之后宣告破产。

通过与███████ █████游戏工作室中的工作人员进行约谈，基金会的特工了解到，所谓的“策略开发算法”是程序员M███ S█████的个人成果。S█████小姐在基金会对工作室发动突袭行动的前一周便已悄无声息地辞职并离开了工作室。所有的工作人员在接受了A级记忆消除程序后被释放。S█████小姐仍在基金会特工的搜捕名单中。详情参见以下附录。

Tillman将一段电线系在天花板装饰挂件上后上吊自杀；死因为窒息。验尸报告中无异常之处。现场的证据表明Tillman在离开███████ █████工作室之后至其自杀之前，曾长时间地游玩了SCP-1633。现场发现的一台台式电脑已被拆毁，部分的电脑组件因钝器的打击而遭到破坏。其中的某些组件，包括硬盘驱动器，被置于一个金属垃圾篓中焚毁。现场收集到的其它文件已归档于SCP-1633的相关文件中；Tillman的手记因其具有相当的参考价值已抄录于下并存档为文件 1633-DX-12。

附录 201█年██月██日： 在游戏出版商██████████的一张工作人员合照中，一名外貌符合M███ S█████的女性被发现。基金会特工随即前往对其进行逮捕，但对方已提前逃离。在██████████公司即将上市的新作███████ 2: ██ █████中，基金会特工发现了与SCP-1633相似的代码片段11。M███ S█████现已被列为基金会感兴趣的人员由MTF Mu-6（“别怨玩家”）主动搜捕中。

+1633-DX-12

-1633-DX-12

文件 1633-DX-12： 该文件发现于Gregor Tillman的自杀现场。原文手写于几张信笺纸之上；书写笔迹颤抖且极不规范，但经鉴定确定为Tillman亲笔所书。

我把这些写在纸上因为我想这样他就不会知道了。只要有电子设备他就能随心所欲但是我已经拔了我的路由器手机也砸掉了我想他已经跑不掉了。但他总是不停地在念叨念叨念叨念叨一直在念叨。

██████12在工作刚开始的时候告诉我的关于“策略算法”的东西都他妈的扯淡又操蛋，我的一生都属于游戏，我知道能搞定它。这可真他妈的糟糕，我玩过███████ ████████，玩过███████，我也能搞定这个。

我开始玩这个游戏的时候他们学得很快。我一直使用狙击步枪，大概一个小时左右他们就学会了找掩体。又过了几个小时他们开始打埋伏。又过了儿个[原文如此]小时他们开始重新编队从侧翼对我进行反狙击。之后，他们开始展示如何利用物理引擎的故障将箱子扣在我头上或是将我打入地底。他们在不断的学习这一切都真他妈的简单。它在进化，每个bit就能弄出点什么，所以它能比其它的（游戏）活得更久。这一切都是自发的。

第三幕结束后，krthnar[原文如此]登场了。他是打算被塑造成lovecraft笔下的世界观中那种操蛋的疯魔怪虫，那种能够读取玩家思想并侵浊他们的灵魂与大便的那种怪物。我打死杀了blood-drinker后，那头蠢蜘蛛立马出现了。按设计他应该会说很长一段话说我在这个飞船上杀了他的将军现在他要介入这件事，还会说一些其它的事情。但这次他只说我是个合格的对手但我作弊了因为我处于另一个位面上。

Krthnar跟其他的敌人不同因为按设计他不可以相同。他理应更智能，他应该知晓一切。他的确也是这样。他一直看着他的小弟们揍我并且知道他们所做的一切。这个是精妙绝伦的设定。

我把它带回家了。我想知道更多。很抱歉但我忍不住。我复制了最新的版本然后安装在了自己的电脑上，还用闪存驱动器拷贝了我的存档文件和一些其它的文件。

还是一样的。他不停地说着我是怎样破坏他的计划并把他禁锢在一个玻璃牢笼中的。他一直在咆哮在诅咒不管我处于游戏世界中的哪个地方。

然后他还有动作。最开始它仅仅让我其它的程序变慢，让驱动器发出了不应该有的嘎嘎声。在接下来登入游戏他开始谈论游戏剧本。[[数据删除]]14的电子邮件并用她来羞辱我，把分手的事情表演了一回。他找到了她的音频素材然后让敌人用她的声音来说话。

然后我的电脑里面到处都是它。我卸栽[原文如此]了这个游戏但是他还在。它不停地打开文件还向我打字。他管我叫“作弊狗”还有”爬虫“还有狗屎，说让我跟他在“同一位面上”干一架。我意识到了他已经在这个游戏外了于是我马上关掉了路由器拔出了网卡但我不知道这样是不是冇[原文如此]够快？或许他已经逃出去了。

我关了电脑但他马上又打开了。我想把电脑砸掉但不知道是不是这样就可以杀掉他。可能不行。可能这会让他逃出来。我想跑出房子但我还是能听见他15。我甩不掉他因为它能跑出来或是干点什么别的。我没能睡觉[原文如此]，从他出现以后就没能涶觉。

已经两 三天了我逃不掉。我甩不掉他。他一直让我放了他但是我不能。我要干掉他但我不知道怎么干。

我没法想更多事情了。我必须杀掉杀掉杀掉杀掉他在在他要干什么出新东西之前。他不停说着说着我没法想东西没法我没法活了

对不起我得走了对不起对不起
附加记录：

没有任何证据表明个体“Kr'th'nar”出现于Tillman公寓中其它的电子设备上。该名字未在网络上被搜索到。就此，基金会断定Tillman在自杀手记中所提及的个体已随着电脑的损毁而被消灭。

Footnotes
1. 配置包括1.3gHz及以上处理器，6GB及以上的硬盘空间，无网络连接以及其它。
2. 参见文件 SCP-1633-BV-01，其中列出了所有已知漏洞以及缺失元素。
3. 這个进程在运行时将占用电脑的大量资源，它本身对于电脑的运行是无害的，并且可以随时强制关闭。这能够阻止.ptd文件的创建。
4. 参见相关文件，该文件的扩展名含义为“player tactical date”。
5. 如果一名玩家试图加载由其他玩家创建的存档文件，游戏将会在数分钟后自动暂停并提示玩家加载个人的存档文件，或开始新游戏，而非使用他人的存档。这被判定为一个非异常现象；此外，该游戏的游戏风格识别能力能够辨别出不同玩家在使用非本人存档文件时游戏风格之间所存在的微小差异并做出警告。
6. 值得注意的是游戏适应特殊玩家所耗费的时间可能存在显著性差异。通俗来说，玩家的实力越强，游戏的“智能”提升越快。对于这类玩家所耗费的时间是相近的，而所谓的显著性差异则是针对于他们与其他所谓的“普通”玩家之间。
7. 能够引发一道闪亮的致盲闪电的咒文。
8. 研发报告表明该游戏将可能开发合作模式，供四名玩家操纵团队中的四名成员。该企划在基金会所回收的版本中并未被体现。
9. 一项由“暴徒”施展的非致命仅能，能够推开冲锋路径上的所有敌人。
10. 在大批的测试人员出走后Tillman被短期雇佣；受雇仅一周后Tillman选择自杀。
11. 特工Philips以一名新雇员的身份潜入了该公司并成功地暗中删除了这段疑似代码。
12. Tillman的前上司。
13. 被移除的不必要信息。总的来说意为存在一个Tillman未触发的剧情线，进入该剧情线将会重置玩家等级以及游戏中的敌人。
14. Tillman的前女友，于数月前分手。
15. 这被怀疑为一个潜在的模因隐患；但至今所有的实验都未发现SCP-1633具有任何的模因效果。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                适应性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            25 Dec 2017 15:12
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            批发V信:ccbb16688
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Digital Vomit Records
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Oracle Database
                      
              All things oracle...
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sygnus Figment Registry
                      
              Where Writers Share Their Characters  Worlds
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
