                        

项目编号： SCP-1115

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 除非有进一步通知，否则不得试图捕获，拦截或干扰SCP-1115。SCP-1115的行踪随时由卫星和基金会所属的人机在50公里的距离上进行追踪。将监视赤道的天气条件且机动特遣队Upsilon-638“Phoenix Nest”将随时待命以应付若可能有现象毁坏SCP-1115路径的情况。SCP-1115-2的所有传输将被记录以用于分析。若发生SCP-1115的路径有重大偏差的情况，Site 731将进行撤离且可以由O5下令授权启动Greenbriar程序。

一个基金会子公司，太空通信道具（Space Communication Properties），已获得了可以在赤道对无人机进行通信目的的测试的授权。任何被目击到的SCP-1115事件将在媒体上被归结于这些无人机。

若发生SCP-1115的任何部分功能停止的情况，Phoenix Nest应马上部署并将其回收，并运送到Site 731进行拆解和储存。回收到的SCP-1115制品不得暴露于超过1000流明的光亮下。

描述： SCP-1115当前包括87台圆环无人机，其直径约1.2米，其来源和生产者未知。自从19██被观测到以来，所有SCP-1115无人机都在海拔15公里的高度上飞行，在赤道纬度20的南边或北边朝正西方向飞行，平均速度是每小时1600公里。SCP-1115的速度与日夜交替线1同步。SCP-1115将自己的位置保持在交替线东部经线45度附近，使自己随时处于地球的日照面。SCP-1115随时都保持该路径，每24小时绕地球一次，只会在其路径被云层或恶劣天气阻碍时才改变其方向。没有观测到SCP-1115无人机进入过云层。SCP-1115所属的无人机，若在没有外部因素和天气因素干扰的情况下，其飞行模式与候鸟所使用的数种V字队形一致。根据每个SCP-1115编队的完整性，可以推测SCP-1115至少由███台无人机构成。

约在每天的格林尼治标准时间0500，当SCP-1115正在飞越撒哈拉大沙漠的██º██'██ E坐标时，一个SCP-1115无人机将下降到离地面5000米处并传输一段信号，称之为SCP-1115-2，并在随后上升并回到编队中。SCP-1115-2是一段录音记录，所有记录的长度都在41-46秒之间，记录了一段由合成声音所讲述的，目前还未被基金会所辨识的语言。所有的录音中有相当一部分都是相同的，其他部分则每日有所变更。SCP-1115-2每天都会由SCP-1115机器人传输，除非云层条件不允许SCP-1115下降到传输区域。SCP-1115-2的接受者仍未被确认；多个区域内的基金会调查组没有找到任何之前存在的，类似SCP-1115的无线电接收器或人工制品。有关SCP-1115-2的历史和内容，参阅附录。

至今，SCP-1115抵抗了所有在其飞行途中试图捕获其的努力。SCP-1115无人机展示了可以规避飞弹和机炮，以及地面防空武器的能力，并可以通过发出一阵对SCP-1115本身不产生影响的电磁脉冲来瘫痪追踪的飞机。在██/██/19██，一架装有电磁屏障的飞机试图拦截一台SCP-1115无人机。当飞机在EMP发出后继续追踪后，该无人机撞击了追踪的飞机并引爆了其搭载的微型核装置，同时摧毁了其本身以及追踪飞机，并在撞击发生的[删除]上空产生了一场当量5000吨的空中暴风。随后对[删除]附近的人口密集区进行了紧急空中E级记忆消除，并在随后基金会媒体将其归结于森林火灾造成的后遗症。

在如上所述的事故后，三台SCP-1115无人机在观测重新开始后停止了功能。三台中的两台因为未经确认的故障导致的功能停止而坠落在太平洋上；由于其所坠落的位置的海洋深度，基金会确认其无法回收。第三台，在1942年坠毁于北非的[删除]附近，由于当地正在发生的军事冲突没有被立即回收；调查组在战争结束后无法寻找到其，当前据信其已经被移位的沙子所完全掩埋。至今，基金会只回收到了一台完好的SCP-1115无人机，称之为SCP-1115-1；有关其回收情况，参阅附录。

附录： 

+显示SCP-1115-1的历史及分析

-隐藏SCP-1115-1的历史及分析

SCP-1115-1是在1856年被一支在婆罗洲的英国考古探险队所发现的。在其被发现时，该项目部分被掩埋，并粘上了厚厚的据信来自坦博拉火山2的火山灰。可以推测坦博拉火山的突然爆发，使得SCP-1115的推进系统在其调整姿势前就被火山灰所阻塞，并导致其功能停止并坠毁。探险队把SCP-1115-1卖给了沙捞越的一个王侯，王侯随后将其作为一个古董在他的皇家宫殿内展出，直到1901年项目被基金会所获得。由于当时基金会缺少适当检查该项目的能力，其被编级为异常物品并归档为Reliquary 38。在20██年，一位基金会档案报关员发现了该项目和SCP-1115之间的类似之处，项目在随后被重编级为SCP-1115-1并运送到Site 731用作研究。

SCP-1115-1的外部表面被发现几乎完全都是用未知聚合物制造的太阳能电池板。一旦暴露于产生5000流明的探照灯光下，SCP-1115-1马上启动并传输了一段与之前完全不同的SCP-1115-2变体。传输持续了5秒，在那之后探照灯被移走。随后日期分析之处，在传输发生的时间内，17台SCP-1115无人机离开了编队并开始朝Site 731所处的方向前进。禁止在之后将捕获的SCP-1115无人机暴露于灯光下。

SCP-1115的推进系统十分高效，几乎所有的需要的能源都来自太阳能电池板，其似乎是基于[删除]理论模型所构建，基金会当前还没有能力进行完全测试。SCP-1115-1本质上，除了其外部的一根无线电天线外，内部还包括各种环境监测设备，不过还没有全部被确认。用于测量温度，风速，湿度，大气氧气浓度，二氧化碳，以及多种惰性气体，辐射，和[删除]的设备被确认。其搭载设备上的印刷电路板上印有未知语言，可能与SCP-1115-2的语言是同一语言。还回收到了据信是和██/██/19██引爆的核装置是同一类的核装置，包含一个边长为60毫米的，由未知合金制成的正方体。

对无人机材质进行的████████-██████测试指出无人机生产于1230万年前，误差为正负60万年。为了证实该日期，进一步对样本的回收被认为是必要的。SCP-1115-1已经被部分组装并储存在Site 731。随后决定任何未来的SCP-1115样本都将被储存在Site 731以防止有更多基金会site位置被暴露给SCP-1115。

+显示SCP-1115-2的历史及分析

-隐藏SCP-1115-1的历史及分析

SCP-1115-2是在1912年被一支基金会远征队所探测到，当时该探险队正在探索撒哈拉南部的█████████区域，据报这里有异常物品。在第一次接受到时，信号被认为是一次单一事件。当信号被连续多天接受到后，进一步调查开始，并在随后建设了一个永久监听站来接受之后的信号。由于当时没有发现SCP-1115，该信号本身被编级为SCP-1115。在19██发现SCP-1115后，信号被重编级为SCP-1115-1，并在SCP-1115-1的无人机被重编级后，信号被重编级为SCP-1115-2。

至今基金会已经收集了超过30000份SCP-1115-2。SCP-1115-2在重新开始观测后已经广播了约97%的日历时期。由于SCP-1115-2只有其演讲者才知道其含义，对其的翻译被认为是不可能的。基金会语言学家注意到了SCP-1115-2语言和巴斯克人语言的相似之处，以及████████语的构造。由于SCP-1115的存在时间，这些类似之处被认为是巧合。

对SCP-1115-2的翻译一直没有突破，直到20██年，当███ ███████（一个基金会语言学家）注意到在早期SCP-1115-2里某一词汇，在1945年7月被一个不同且更长的词汇所代替，并且，在随后的数次变更中，其原始词汇从来没有再次被使用。███████博士推测，加上从SCP-1115-1获取的信息，发现该词汇是用于反映核测试产生的大气辐射读数。根据这个假设，███████博士和其小组成员，在20██年，成功解密了一系列基于12系统的词语。根据SCP-1115-1内部仪器的用途，成功推测出了SCP-1115-2内的数个其他词汇。

下列是在██/██/20██广播的一段SCP-1115-2信号的翻译，并加上了当前推测含义注释。

Yehom té ehal14. Yehom té ehal. Yehom té ehal. Yehom té ehal.
附加记录：

脚注
1. 两条路径在地球的光照区和无光区的边缘交叉，并在随后继续朝地球西方其Y轴移动。
2. 一座位于印尼苏门答腊岛的火山，在1815年有过有史以来最为猛烈的火山爆发。
3. 含义未知。该段落在多次SCP-1115-2内都存在。当前推测是某种民族或宗教宣告。
4. 含义未知。
5. 该数字在每次随后记录中都有所增加。当前推测是指出成功广播的次数。
6. 在某种绝对温标下的全球温度指数，类似于开氏温标。
7. 相对湿度。
8. 未知标准下的风速读数，以及一个未经辨认的可能用于指出方向的术语。
9. 一种度量下的大气辐射指数，类似于西维特标准。
10. 含义未知。
11. 含义未知。
12. [已编辑]
13. 含义未知。在1945、1947-1973、1979、1983、1997-1998、2005和2009-2011年中，该段落被“Bé-tevàs”替代。
14. 推测用来表示SCP-1115将再次报告直到新命令下达。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                语言
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Nov 2019 10:29
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Neo Steam Wiki
                      
              May 2008 to February 2012
            
          
        
              
          
            
              
            
            FiredawnFolder
                      
              The not-quite Inner Circle but close enough
            
          
        
              
          
            
              
            
            RMIT Vietnam IM 2007B
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Half Moon Bay Weyr
                      
              Join us at paper.mudmagic.com Port:2211
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
