                        

特殊收容措施： SCP-4996收容于标准人形间内，门上刻入技术文件4996-2中的象形符。给SCP-4996使用的束具必须以经河水淬火的铁制造。

描述： SCP-4996是一塔尔塔洛级恶魔实体，会试图与靠近之的任何人员达成交易。交易会依照请求意图被解释，一般能产生对相对方有利的结果，但也会伴随意图外的副作用1。这些效应似乎与原本交易的条款大体无关，但效应的烈度时长会与交易的复杂度成正比。

发现： SCP-4996被发现于10.07.2019，在机动特遣队Upsilon-11 ()对一名为“炼狱视者”的邪教展开突袭时，第一小队Omicron-1失踪。从仓库废墟中取回下列视频。

▶视频记录08.07.2019◀

▷视频记录08.07.2019◁

视频记录抄录 

日期： 08.07.2019
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[开始记录]

[镜头开启。可看到一男子穿着紫色法袍，其身份被辨识为“Mattias兄弟”。他背对镜头，对十二名同样穿袍的人竖起拇指，围绕一五芒星阵站立。]

Mattias兄弟： 开了。我们神圣的召唤现在可以开始了，弟兄们。

聚集的教徒： 我们的路即是如此。让他的爱引我们救赎。

[Mattias兄弟走向圈内，从袍中拿出一本卷册。]

Mattias兄弟： 我，Mattias兄弟，在我等启程出行之时恭迎你们的到来。你们是否备好了工具？

[所有成员从袖口中拿出仪式用长刀。]

Mattias兄弟： 献祭开始。

[教徒用刀划过手掌，让血落在地面。五芒星开始发出深紫色光。一道火焰从法阵中央喷出。]

教徒2： 他来了！

[一个形体在中央成型，火焰向外伸展，露出一个长有大角的人形2。]

SCP-4996： 谁等下。我在哪？

Mattias兄弟： 啊伟大信使。我们寻求您的祝福，在死后进入炼狱中。

SCP-4996： 等下。从我这？你们是—

[SCP-4996弯腰并检查了以下五芒星上的题字。]

SCP-4996： 嗯。果然如此。

Mattias兄弟： 我们做错了什么吗？

[SCP-4996示意Mattias兄弟靠近。然后指向法阵上的一点。]

SCP-4996： 简单的错误。你们写了[无法抄录]，而不是[无法抄录]。看到了？这个符号有重音，要更修饰。我猜你们是想召唤我爹。

[爆炸声。特遣队队员从镜头右侧闯入，枪声传来。]

[记录结束]

上述视频中的特遣队员被确定是Omicron-1成员。SCP-4996被发现坐在仪式场的厨房内，抽着香烟玩单人跳棋。用以召唤SCP-4996的卷册被取得，其抄录可对所有2级权限人员开放。

附录-01 | 附录-01： 下面是在SCP-4996被送到Site-12后进行的采访，试图以此找到失踪特遣队的下落，并获取额外情报。

▶采访-0112.07.2019◀

▷采访-0112.07.2019◁

受访者： SCP-4996

采访者： Doctor Alexandra Virgil

 

Dr. Virgil： 早上好，SCP-4996。我有几个问题问你。

SCP-4996： 而我有成吨的问题要问你。人类世界太让我激动啦！

Dr. Virgil： 这是你的-

SCP-4996： 第一次吗？对的！

Dr. Virgil： 好吧，呃，说声欢迎？大概？

SCP-4996： 谢谢！好了，你想先来？还是我先？

Dr. Virgil： 我来开头。送去你召唤仪式的特遣队出了什么事？他们进入现场十分钟过后，我们就和他们失去了一切联系。

SCP-4996： 是那四个人？那个口音有趣的妙女士，两个大个头，还有带剑的女士？

Dr. Virgil： 我觉得就是，没错。

SCP-4996： 我和他们做了个交易。我爹就这么做，所以我觉得我应该要，你懂的，继承传统。我是说，家族生意。

Dr. Virgil： 这是什么生意？

SCP-4996： 好吧，你大概猜得到，地狱人口过剩了。我是指，我觉得人类是有点坏？但你们这些家伙吧，像个开罐器一样扫射一堆人，看起来非常疯狂。总之，我爹和天使们合作，和那些差不多是，“平均”的人达成交易。既不伟大，也不恐怖的，你明白么？花时间在炼狱里待着，然后就能去天堂。

Dr. Virgil： 天使和恶魔不是该厌恨彼此吗？

SCP-4996： 其实不算是吧？就类似猫和狗那种？对，有时会打架，但大多是私事。我奶奶其实就是位天使。

Dr. Virgil： 我还是不明白你在说什么。

SCP-4996： 他就是给两边都不收的无聊人士当契约律师。有人召唤他，他来做交易，懂了？

Dr. Virgil： 所以，你们在兜售天堂的门票？

SCP-4996： 噢，其实我还没资格这样做。我嗯我觉得我可能犯了个错误。

Dr. Virgil： 什么？

SCP-4996： 好吧，首先。我是新来的。交易，贸易，合约。我才刚刚在学校念完第一年，所以我还在学绳子。所以嗯，要记住这点。

Dr. Virgil： 行。

SCP-4996： 其次。我不了解，几乎所有的凡间事。地狱和天堂有不同的规则。但这就让我回到了问题一。这些漫威电影，之类，是基于真实事件吗？

Dr. Virgil： 不，他们完全是虚噢不。你不会的。

SCP-4996： 那我大概是给了他们些超能力吧。

Dr. Virgil： 每天都操蛋。唉。好了，那么代价是什么？

SCP-4996： 是操。我是个半吊子，对？我没经验，所以可能会自动消失或者[音频未录到]

Dr. Virgil： 最后一句是啥？

SCP-4996： 可能会，嗯，有意外的副作用？

Dr. Virgil： 你在开玩笑。

SCP-4996： 你看，我只是想尽量给我爹好印象。他对我抱很大期望的。我要回应，或者我尽量。

Dr. Virgil： 行了，你能告诉我给了他们什么能力吗？

SCP-4996： 不不朽？或者是不灭？大概是其他的？记不得了。

Dr. Virgil： [咬牙声。]真的？就是不朽这么好处理的而已么？很棒哦。

SCP-4996： 我能问问题了吗？

 

结语： SCP-4996在采访后被送回当前房间。所有Omicron-1队员被加拿大警方在尼亚加拉瀑布底部发现，当前其居住在Site-12，处于医事性人为昏迷中。
附加记录：

附录-02 | 测试记录： 部分测试记录如下。未对SCP-4996进行任何鼓励或强迫，只采用了自愿人员。

测试编号： 00 -未授权

对象： Jeffrey Helms，安保守卫

请求： 一张糖棒包装纸，被放入口袋时会瞬间产生一条新的糖棒。

代价： 一小块原本的糖棒。

结果： Helms的上颌左臼齿出现小型龋齿。起初以为这并非异常，但所有已知的牙科技术均不能填补此龋齿。Helms称该龋齿是“微不足道的不便”。
附加记录：

测试编号： 03

对象： D-27631，被控三起谋杀。因其对基金会忠诚且表现良好被批准测试。

请求： 让他伤害的家庭获得安宁。

代价： N/A

结果： SCP-4996拒绝，称这在它的能力外，但提议让D-27631忘却此事，D-27631予以接受。对象出现十年的记忆空缺。在测试后，其他D级人员开始梦到D-27631遗忘的记忆。
附加记录：

测试编号： 05

对象： Bradley Robins博士

请求： 专业水平的绘画能力

代价： 为SCP-4996的收容间进行绘画，绘画主题不做具体限定。

结果： Dr. Robins获得了与伦勃朗相近的绘画技术和风格。在测试后的一周内，Dr. Robins的躯干上出现一条拉链。在接下来的六天内，他躯干的内容物（肺、心脏、消化系统）变形为在化学上类似油性涂料的液体，渗透到其血流中，令其躯干彻底中空化。Dr. Robins并未丧失生理机能，并开始利用此空间存放绘画材料。
附加记录：

测试编号： 07

对象： Janet Shelby博士

请求： 长高五厘米。

代价： N/A

结果： Dr. Shelby开始出现快速骨骼增生，前臂和小腿骨骼至少穿透皮肤十次。检查Dr. Shelby后发现她的皮肤“像水一样起涟漪”，全身骨骼每秒都会破碎重组数次。Dr. Shelby体内全部骨骼的反复破碎产生出了一种嘎吱声，在十米远外音量仍超出165分贝。三十分钟后，骨骼碎片开始从其体腔掉出身体，在皮肤上固化。十分钟后，Dr. Shelby全身被钙质外骨骼覆盖。

所有增生和转移在十五分钟后停下。六小时后，Dr. Shelby从外骨骼中出现，立即告知其他研究员在此过程中未感觉到疼痛。测试显示她健康状况良好，唯一反常的是她的皮肤现在主要由钙质材料组成，能够反射性硬化避免伤害。总生长量测定为六厘米。
附加记录：

测试编号： 10

对象： Jeremy Blake博士，海洋超常生物学家

请求： 在水下呼吸的能力。

代价： SCP-4996能够参加一次泳池派对。

结果： Dr. Blake的手腕上出现鳃，在不潜水时完全封闭。在对其能力的三次测试中，Dr. Blake遇到了七种鱼类、两种鲨鱼和一只章鱼的骚扰。在重新观看视频后，Dr. Blake得出结论是所有动物都是在尝试与他进行交配。此效应并未延伸到水生哺乳动物。

附录： Dr. Blake在于研究探索中遭遇一头 Physeter macrocephalus（抹香鲸），送医。
附加记录：

测试-11 - 已编辑 

不再允许人员提出与身体或精神有关的请求。

测试编号： 13

对象： Amanda Waleck博士

请求： 将她的宠物猫艾维斯复活。

代价： 在复活后收养该猫。

结果： 该猫并未出现任何生命迹象。当夜，Dr. Waleck报告称在自己独处时有尾巴与该猫相同的负鼠显现在她身旁。部分此类负鼠属于物种Didelphis virginiana，已将其捕获进行研究。所有个体（编为SCP-4996-P）能进行言语交流，以猫王艾维斯·普雷斯利的声音说出总数量未知的多种语言，但偏好于以低沉的类人喵声同人类及其他SCP-4996-P个体交流3。个体在一小时后消失。
附加记录：

附录-03 | 采访-02： 下列采访在测试-13后进行。

▶采访-0207.12.2019◀

▷采访-0207.12.2019◁

受访者： SCP-4996

采访者： Doctor Alexandra Virgil

 

Dr. Virgil： 下午好，SCP-4996。你住的可还舒服？

SCP-4996： 啊是的。这里要比我爹送我去的寄宿学校好太多。

Dr. Virgil： 地狱也有寄宿学校？

SCP-4996： 我们又不是动物，你知道。但随便吧。所有这些新人？我给他们的生活带来了何等巨变。我感觉真的如梦似幻。

Dr. Virgil： 嗯。

SCP-4996： 比如那个喜欢鱼的哥们？现在他可以和鱼们去勾搭。只要他想。我猜我爹从来不会帮助这样的人。

Dr. Virgil： 那关于-

[砰砰声传来，而后是快步声。]

SCP-4996： 哦嘿！Dr. Waleck肯定在附近。

Dr. Virgil： 这他妈什么？

SCP-4996-P： 打扰了，美丽的女士。介不介意我给您演奏一曲？

Dr. Virgil： 我希望你还是不要这样。我在进行采访。

SCP-4996-P： 你的损失，小机灵。你会发现我可不只是猎犬。

[几秒沉默]

Dr. Virgil： 请不要爱抚它了。

SCP-4996： 啊拜托，他很喜欢的。

Dr. Virgil： 就不能让我过个清闲的一天，嗯？

SCP-4996-P： 抱歉哦亲爱的，但这只猫猫要purrrrrrrrrrr。

Dr. Virgil： [猛烈吸气]随便。你说你父亲是怎么回事？

SCP-4996： 他要我去当律师，跟他一样。但那样只能在人们死后帮他们，所以根本没多大帮助。

Dr. Virgil： 好，那在你心目中，替代方案是？

SCP-4996： 嗐。我留在这然后在人们没死的时候帮忙呗。像是个让人许愿的超级英雄。我真的在掌握力量的要领，你不觉得么？

Dr. Virgil： 我不—

SCP-4996： 看看我做成的这些好事吧。我帮一个男人走出过去，给了一位女士超级硬化皮肤，还有一大堆酷炫的事情。比如那些机动特遣队的伙计。我猜他们就在外面拯救世界。拜托，英雄事迹于我如探囊取物。

Dr. Virgil： 我来幽你一默。你的超级英雄名号是什么？

SCP-4996： 还不知道呢，但是艾维斯·普噜斯哩得是我的助手。

Dr. Virgil： 艾维斯·普噜斯

SCP-4996-P： 你的电话么，美人？

 

结语： 尽管提及想成为“超级英雄”，SCP-4996并未尝试过逃离Site-12。在采访后，为其提供了多份奇术文本和仪式，SCP-4996在破译上提供了巨大帮助。
附加记录：

Footnotes
1. 被视为符合“猴爪式恶魔契约”类型，但只是猜测。
2. 被辨认出是SCP-4996
3. 可通过错误引用猫王歌曲、或是以否定性、傲慢性态度提及猫王来诱使其说话。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                活物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Dec 2019 05:11
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Zagłębiowska Masa Krytyczna
                      
              Czwartek 3 Maja 2018 Godz.15:00
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP基金會
                      
              控制，收容，保護
            
          
        
              
          
            
              
            
            STARFIGHTER INFINITY
                      
              Open Source Website
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Latin Dictionary
                      
              Where Latin meets English
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
