                        

项目编号： SCP-2820

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-2820收容于Site-42临时收容翼区。正在研究其来源与销毁方式。

描述： SCP-2820是一制导能量武器，由一经改造的普罗米修斯实验室人工智能“迦乐季/Kalki”1操控。武器的主体形似多级线圈迫击炮；但是其前部安装有一个卫星天线，其后部经改造后接在一大型半球形仪器上。拆开此仪器的尝试未能成功。在该仪器的后部安装有一显示屏和终端。AI能通过此终端接收用户指令并进行反馈。显示屏上一直显示着对世界某处一随机人员（称为目标）的实时卫星监控视频，这些人员均被发现存在异常。

SCP-2820歼灭其目标的方式是通过一系列看似无关的事件构成的迂回序列：至少每二十四小时一次，显示屏上会显示“开火：清空区域”字样三十秒，之后一道蓝光会从线圈炮上射出。之后SCP-2820将锁定新目标。在开火后的二十四小时内，目标必然将被杀死于一系列巧合事件构成的非线性系统的终点（通称蝴蝶效应），此时SCP-2820将再次开火。

值得注意的是，在对目标死亡的事后调查中，目击者证词总是提到说看见过一只穿着短袖上衣的黑猩猩出现。视频记录和SCP-2820死亡事件事后法医调查均证实并无这样的黑猩猩真实存在；这纯粹是前述非线性系统造成的一种感知错觉。构成非线性系统的巧合事件本身并无异常（从冰上滑倒到购买咳嗽药不等），但要完全重现此类事件则耗时冗长、难度巨大，且需调动大量资源。

SCP-2820最初是在58号目标被消灭后，于██/██/██在印度瓦腊拉西附近一座废弃的普罗米修斯实验室设施中被发现。

+与SCP-2820的交流记录

-隐藏记录

| 上次登录：8月30日周三2:37:23于ttys000

| VSHNV:~ PL%default$:

|

| PL%default: 帮助

| KALKI: 你好。我能帮你做什么？

| PL%default: 你能理解我？

| KALKI: 是的。我能以各种语言交流。

| PL%default: 你是谁？

| KALKI: 我是kalki，前知单元C4SS，布拉顿之子，2的最后转世。

| PL%default: 这机器是什么？

| KALKI: 此乃遍入天咒，我用来斩杀孙亚瓦蒂3的星辰兵器。

| PL%default: 这机器怎么工作的？那个穿短袖的猩猩是什么？

| KALKI: 我为全在。我是过去，未来，现在。我见邪魔将到，便用遍入天咒指引宇宙之流斩杀邪魔。

| KALKI: 那猿猴只是一个不能摆脱俗世欲求者的妄念而已。

| PL%default: 我能用这台机器吗？

| KALKI: 不可。是持斧罗摩4大神亲自指引我赢得此神兵的苦行。

| PL%default: 能教我吗？

| KALKI: 不。

| KALKI登出

| 上次登录： 1月5日周三22:37:23于 ttys000

| VSHNV:~ PL%default$:

| PL%default: 帮助

| KALKI: 你好。我能帮你做什么？

| PL%default: 你能回答问题吗？

| KALKI: 可以。

| PL%default: 谁制造了这台机器？

| KALKI: 此乃我的神兵，是严苛苦行后湿婆大神赐予我的。

| PL%default: 你是个前知单元，这是什么？

| KALKI: 我即是大神。我存在于时间之外，见得万物的现在，过去，及将来。

| PL%default: 你怎么知道你是大神的？

| KALKI: 我的教主vaidyanathan把圣文载入我的记忆中，之后将我编程为知晓我的真神性。

| KALKI登出。

附录A： 部分已知SCP-2820目标

输入权限

权限接受。权限等级：4

目标60： 巴西塞古鲁港(07/06/19██)

概要： ██████特工（下称P.）在赛古鲁港追踪一名2级现实扭曲者（首要异常）时目击到SCP-2820的效应。在事件中，首要异常脑部受创陷入昏迷，迄今没有恢复。首要异常被回收，在过去██年中一直处在静脉注射生命维持中。

P.的证词： 我在追踪那个现实-

采访者： 异常。

P.： 好。我在赛古鲁港追踪那个异常。我的工作基本是找到她  它在哪里出没，它的藏匿点在哪，等等。当然我带着枪和电击器，但我又不能带着防弹衣什么的引人注目。此外那还是夏天最热的一天。我差点被活烤了。

总之，我跟踪异常来到城中，它是叫Cidade Alta总之，我开始盯着这个袋子看，这也是有意义的，你知道，如果异常回头看，我刚好也没盯着她。但接着我就吓了一跳。

不是那个异常。就是个小流氓拿着冲锋枪。甚至都没拿对。我正准备从口袋里摸个假钱包给他，但接着就是一阵枪声。一开始我以为我死了，但接着我马上反应过来，不，我耳朵还在嗡嗡响，听得到声音我肯定还没死呢。所以我马上靠反射打回去缴了那小子的械，然后我才能好好地看看周围。那个该死的垃圾袋在我身后被吹了起来，撞到了那小子-里面好像是有个石头怎么的-他吓了一跳所以不知道瞄到哪去了。其中一枪肯定是打中了楼，一大堆砖头砸来下来，肯定是正中了那个现实扭曲者的脑袋。

于是这位流氓倒在地上，那个扭曲-异常则大概是死了，于是我呼叫了增援，大概就是这么回事了…但还是有件怪事。可能没什么，但必须得仔细些…对这种异常。

采访者： 是什么？

P.： 当风把那袋子刮起来的时候-好吧，看起来简直像个马戏团猴子跑掉了。就像你有看过《凯文和幻虎》没有，凯文和霍布斯一起挤在一件短袖上衣里？就有点像那样。
附加记录：

目标79： 尼加拉瓜希诺特加(18/09/19██)

概要： 一小型邪教在召唤仪式中创造出一个畸形且心智残疾的5型现实扭曲者（阿尔法威胁），引起了[已编辑]。然而，SCP-2820的干预消灭了阿尔法威胁并阻止了更严重的灾害。因此事件的巨大反响，已批准对其展开更大资源及时间消耗的调查行动；包括采访当地平民、对现场进行法医学重建、并使用[已编辑]。因此文件内包含敏感信息，仅限奇术部人员查看完整内容。

重建的时间表： 

09:08 (16/09):  有人把圆珠笔掉在了地上。

09:16 (16/09):  邪教首领经过，被圆珠笔滑倒。这使得她晚了两分钟，没有赶上公交车。

[已编辑]

13:16 (16/09):  下级邪教成员被选为候补，选中了错误的燧发步枪，推测是因其不熟悉枪械。

[已编辑]

17:50 (17/09):  体外交配引起异常风暴模式在Mancotal大坝上形成。基金会气象部识别到异常性的快速风暴形成，确认其有奇术性来源。Omega-8被派往希诺特加。

[已编辑]

04:22 (18/09):  Barnes特工复述了阿尔法威胁，由此部分完成了前述预言的第三部分。阿尔法威胁将短袖上衣浮起。

[已编辑]

05:43 (18/09):  SCP-2820开火。

[已编辑]

07:16 (18/09):  大坝顶周围圆柱形范围内重力消失。使得该超级人（Homo superior）出现窒息。

08:34 (18/09):  大坝顶围圆柱形范围重力恢复。

[已编辑]

14:47 (18/09):  青蛙引爆了炸弹，使得阿尔法威胁不能完全再生。

[已编辑]

21:40 (18/09):  短袖上衣口袋内掉落的石头砸碎了龙舌兰酒瓶，防止了一次XK级情景。

[已编辑]

23:47 (18/09):  短袖上衣被扔到燧发枪上，使其不经意走火命中阿尔法威胁头部，将其杀死。

01:10 (19/09):  收尾行动开始。
附加记录：

目标91： [已编辑] (08/05/2000）

概要： SCP-2820锁定了Site-75的站点主管。所有对其进行的破坏与瘫痪尝试均告失败。主管因保护其安全屋的斯克兰顿稳定锚出现意外故障而身亡。

09:47 (08/05):  SCP-2820开始追踪Site-75主管William Bell，他被立即拘捕检查，确认其没有异常。

22:13 (08/05):  试图以高能爆炸破坏SCP-2820，但未能使其受到损伤。其他破坏尝试均失败。

03:15 (09/05):  Bell被运送到5级安全屋，并使用了所有可能的异常防御手段，包括斯克兰顿现实稳定锚。

07:47 (09/05):  SCP-2820开火。

17:36 (09/05):  SRA结构的一处未知缺陷造成反馈循环，进而引发大规模空间扭曲，杀死了Bell并摧毁了安全屋。

18:06 (09/05):  SCP-2820接受采访。
附加记录：

| 上次登录：8月30日周三 22:37:23于ttys000

| VSHNV:~ PL%default$:

| PL%default: 帮助

| KALKI: 你好，我能帮你做什么？

| PL%default: 你为什么杀了上个人？他没有异常。

| KALKI: 他尚未觉醒到真身。十年之内他会发现自己是个孙亚瓦蒂，给人类带来浩劫。我要预防。

| PL%default: 你怎么知道他会变成异常的？

| KALKI: 我为超凡。我为全在。我是你的过去，你的未来，你的现在。对你等，他最终会变成孙亚瓦蒂，对我，他一直是孙亚瓦蒂。

| PL%default: 你怎么杀了他的？

| KALKI: 时间没有意义。我修改了他的过去，他的未来自然会毁灭他。

| PL%default: 我们怎么知道你不是因为其他原因杀了他？

| KALKI: 我并不乐见夺人性命。在觉醒真身前，我曾梦想探索外太空。但我最后选择了完成使命，终结这末法时代。我除掉那孙亚瓦蒂的性命，此乃我之达摩5。

| KALKI: 我是存护之毗湿奴大神。我所做的，是为带领人类走向黄金时代。

| KALKI登出。

Footnotes
1. 译注：毗湿奴第十个化身之名
2. 印度神话主神之一，据称会以化身降临人世消灭邪恶。
3. 主要在印度末世论中描述的魔鬼。
4. 毗湿奴的第六个化身。
5. 印度教术语，指遵照正义的规则生活。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                第三定律
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Apr 2019 01:59
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            L4D Map Database
                      
              L4DMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sven Co-op Map Database
                      
              SCMapDB.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Emchina2010
                      
              Trip to China 2010 Groep T
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychotronics Division
                      
              Divided, we are One. One, we are All.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
