                        

项目编号： SCP-CN-1252

项目等级： Euclid Neutralized

特殊收容措施： SCP-CN-1252被保存于Site-15内的一间标准收容间内。鉴于项目的异常特性，对项目的使用至少需要2级权限，并受到研究人员所在小组的研究组长及安全人员共同监督。当SCP-CN-1252的异常特性被触发之后，研究人员必须将项目的异常活动进行详细记录，并将实验报告上传至基金会网络备份。操作人员应每周一次身着标准作业服进入收容间内对项目进行检查，并确认SCP-CN-1252的当前状态；若项目自行从惰性状态中苏醒，相关人员应立即对收容间内的现实稳定指数进行测定，并将情况上报至基金会安全部门，相关小队将对项目立即进行处理。

收容条目修订于20█/11/4 ：由于目前项目已进入长期的惰性状态，日常检查已被认为不具有必要性，因此SCP-CN-1252被转移至Site-15内的一个标准收容保险柜内。如对该条目的内容存疑，请前往所在站点的站点主任处获取更多有关信息。任何有关于该项目的专项研究都必须在获取3级或以上人员的许可之后才能进行。

描述： SCP-CN-1252为一本由█████文具厂出品的16开40页米黄色缝线笔记本。笔记本在外观上与普通的同型号笔记本无异，对项目内页的取样化验也显示项目的材质为无异常特性的原生木浆。普通的钢笔、圆珠笔、铅笔等文具也可以在SCP-CN-1252上正常书写.在非特定情况下，项目可以被作为正常笔记本使用。

项目的异常特性仅在将其合上之后放置在弱光环境下，并在当地时间22点-5点时再次打开时体现。此时对项目内页所有的书写、标记和破环等人为留下的痕迹将完全消失，取而代之的是一幅篇幅正好为40页的黑白连环漫画。漫画的内容为一符合传统剑与魔法世界观设定的冒险故事，其标题为《卡拉亚王国英杰传——黑暗系硬核成人漫画》。然而与标题相悖的是，该漫画的作画笔法相当粗糙幼稚，显示出作者并无任何绘画功底；漫画的剧情也与“黑暗”“硬核”“成人”之间无明显关系，相反与20世纪90年代的冒险动画有诸多相似之处。其中的主要登场个体的详细信息参见下表：

编号
特征
详细信息

SCP-CN-1252-1
一红衣金冠手执宝剑的年轻男性
在故事中被称为“卡拉亚国王的年轻王子”，其主要的使命为讨伐SCP-CN-1252-5。

SCP-CN-1252-2
一粉衣长发手持法杖的年轻女性个体
在故事中被称为“卡拉亚王国最年轻的魔法师，王子的青梅竹马”，随SCP-CN-1252-1一同完成讨伐SCP-CN-1252-5的使命。

SCP-CN-1252-3
一身穿黄色重甲手持战锤的中年男性个体
在故事中被称为“卡拉亚王国战功赫赫的将军”，随SCP-CN-1252-1一同完成讨伐SCP-CN-1252-5的使命。

SCP-CN-1252-4
一身穿绿色皮甲手持弓箭的中年男性个体
在故事中被称为“卡拉亚王国的著名弓箭手，王子的导师”，随SCP-CN-1252-1一同完成讨伐SCP-CN-1252-5的使命。

SCP-CN-1252-5
一身披黑色皮袍，手持长柄木制法杖的未知年龄男性个体
在故事中被称为“最最最邪恶的巫师，危害卡拉亚王国的元凶，必须得到铲除之人”，是SCP-CN-1252-1，SCP-CN-1252-2，SCP-CN-1252-3，SCP-CN-1252-4共同讨伐并欲将杀死的目标。

SCP-CN-1252-6
一未知形态的客观存在实体，存在于漫画世界中的某一处确定位置
在故事中担任旁白的角色，虽然无法得知其是否具有物理形态，但根据其对故事的描述可以肯定的是，该实体位于离SCP-CN-1252-1等主要个体10米距离内，其旁白内容会随着其观察角度的改变而改变。

当一名观察者按照以上条件对漫画进行阅览时，观察者会进入一种注意力高度集中的阅读状态，并尝试用周围的一切书写工具在漫画的空白处写下评价，与SCP-CN-1252-6进行交流。SCP-CN-1252-6会通过漫画旁白对观察者的评价做出间接的回应，并改变此后故事发展的走向。

通过实验和观察，唯一不变的是每次漫画都会以SCP-CN-1252-5使用被称为“奥义·地狱炎爆术”的魔法将其余除SCP-CN-1252-6以外的所有个体全部杀死，世界陷入一片火海之中结束。此时，漫画的最后一页将会变为空白状态，仅留下一个数字。观察者有一定概率进入沮丧、懊恼甚至绝望的状态，有小部分观察者会开始出现一定程度的自残行为，身体也会产生不可逆的变化，包括器官衰竭、精神错乱等。C级记忆删除对此类症状有82%的治疗概率。目前根据实验结果可以推断得知，末页的该数字表示漫画中世界的重置次数。

当一名观察者的观察结束之后，异常项目将会进入20-24小时不等的惰性状态，在此期间内任何与项目的物理互动均无法再次触发其异常效应。通过高速运输物体使其位于不同时区的22-24点以连续触发项目异常特性的方法被证明是不可行的；相反，这种做法还会引起SCP-CN-1252-6一定程度的逻辑混乱，从而导致一次持续时间更长的惰性状态。

发现：  [SCP-CN-1252于20█/10/15被发现于中国境内██████大学校园内。当天校园内发生了三起凌晨坠楼自杀事件，且自杀者居住于同一寝室内。SCP基金会的情报人员意识到异常物品影响的可能性，并在GOI的行动小队抵达之前呼叫了当地的SCP回收小组，在佩戴认知危害隔离装置的情况下回收了位于███上的SCP-CN-1252，校园内的知情老师、学生及校方领导均接受了E级记忆删除，社交媒体被基金会全面封锁，事件未造成任何社会影响。

SCP-CN-1252实验记录：

折叠实验记录：

SCP-CN-1252的测试记录 

负责人 ：邓博士、Lucius博士

行政人员 ：4

维修人员 ：6

研究人员 ：16

D级人员 ：47

其他人员 ：3

【测试记录01】 

日期 ：█/█/20██

测试者 ：D-12318

测试内容 ：SCP-CN-1252被放置于Site-15内的研究用收容间内，收容间内已加装防爆及认知危害系统。令测试者携带一支普通圆珠笔进入收容间内，使用SCP-CN-1252。

测试结果 ：无任何异常现象发生。

笔记 ：

这可怪了，为什么没有任何异常现象发生呢？难道是由于环境原因？——邓博士

我认为，问题主要出在变量上。建议完全还原异常现象发生时的现场环境，也许SCP-CN-1252的异常特性需要在某种特定的条件下才能展示出来。建议控制变量后重新进行实验。——Lucius博士

【测试记录02】 

日期 ：█/█/20██

测试者 ：D-12318

测试内容 ：SCP-CN-1252被放置于Site-15内的研究用收容间内，收容间内已加装防爆及认知危害系统。收容间内被的光照环境被控制在40-50Lux。令测试者在当地时间凌晨3点携带一支普通圆珠笔进入收容间内，使用SCP-CN-1252.

测试结果 ：当D-12318翻开SCP-CN-1252时，内页的漫画开始显现，收容间内的高精度摄像机开始记录观察者与漫画的互动。故事的开始SCP-CN-1252-1至SCP-CN-1252-4等四人位于一座黑色的哥特式城堡外围，城堡的建筑学结构具有多处明显错误。四个人型个体在互相鼓励并商议了击败SCP-CN-1252-5的方法后，便进入了城堡内部。漫画的打斗场景作画水平十分之低，但测试者并未察觉到以上错误，并进入了一种高度专注而兴奋的状态。

在故事的最后，四个人型个体终于开始面对“邪恶的魔王巫师”，即SCP-CN-1252-5，在一番混乱的战斗之后，SCP-CN-1252-5已经奄奄一息，但此时该个体突然浑身是血地站了起来，使用了被旁白解释为“奥义·地狱炎爆术”的魔法，将四个人性个体全部杀死，世界陷入一片火海之中，漫画就此结束。末页的数字从“3”变为了“4”。测试者的精神受到了极大的打击，开始嚎哭和大叫，后经C级记忆删除消除项目所带来的异常影响。为避免潜在的模因威胁，D-12318在试验结束后被处决。

笔记 ：

可以肯定的是，该项目的异常特性需要在一定的条件下才能触发。我认为当前的首要目标是重复多次实验，找出具体的触发条件，这对我们的研究将会有很大帮助。——邓博士

完全同意且批准。——Lucius博士

【测试记录03】

【测试记录04】

【测试记录05】 

。。。。。。

【测试记录47】

【冗余记录已编辑，请通过基金会终端访问数据库以获取更多信息。】 

笔记 ：

通过目前的实验，我们基本可以肯定项目的异常特性的触发条件为在当地时间22点至凌晨5点于光照强度低于60Lux的环境中使用。但还有一点令我十分困惑：在那些成功触发项目异常的实验中，有些测试者在阅读完毕后受到的影响十分剧烈，而有些则仅仅是出现了情绪上的波动而已；还有些测试者甚至能与SCP-CN-1252-6，也就是那个“旁白”进行一定程度的互动，而有些却只能看着这家伙讲故事，难道说异常性质的影响还会因人而异？这其中一定是有什么规律的。——邓博士

你又来了，邓，难道你真以为所有的异常物品都是有逻辑可言的吗？逻辑只不过是人类为了理解世界而创造出来的工具罢了，你怎么总是这样爱钻牛角尖？——Lucius

可我们的工作就是让异常被收纳进逻辑的框架内！如果不深究的话，你觉得我们在这一呆就是一天的研究还有什么意义吗？——邓博士

好吧，好吧，我们继续实验吧。真是说不过你。不过你要答应我，在摸清楚异常项目的触发条件之后立即结束实验，将异常项目永久封存。——Lucius博士

【测试记录48】 

日期： █/█/20██

测试者 ：D-13012，22岁，因█████而被判死刑

测试内容 ：SCP-CN-1252被放置于Site-15内的研究用收容间内，收容间内已加装防爆及认知危害系统。收容间内被的光照环境被控制在40-50Lux。令测试者在当地时间凌晨2点携带一支普通圆珠笔进入收容间内，使用SCP-CN-1252.

测试结果 ：D-13012开始使用SCP-CN-1252。在本次实验中，测试者与SCP-CN-1252-6发生了较高频率的互动，以下是二者的互动记录：

（测试者翻开了笔记本，开始阅读漫画，高精度摄像机对其眼球进行了捕捉，使得研究人员可以准备得知测试者在每一时刻所观看的漫画格。）

《卡拉亚王国英杰传》的标题出现，测试者进入专注兴奋状态，并拿起圆珠笔在标题旁写下：“世界观很不错嘛！期待！”

（故事正式开始，SCP-CN-1252-1等四名人型个体走在通往黑色城堡的路上。城堡的造型比之前测试中出现的城堡有所简化，结构错误也少了很多。）

SCP-CN-1252-6 （以下用“旁白“作为代号）：是的，完全正确！这将是英雄们的史诗，这将是人类历史上最伟大的一部漫画，它将为你带来一次无与伦比的阅读体验！ 

四名人型个体开始与路上出现的身穿铠甲的人型个体进行打斗，测试者对这一部分的作画感到很不满意，并开始用圆珠笔与SCP-CN-1252-6进行交流。

测试者 ：（观察着打斗格，用圆珠笔写下）画风差劲！这也太敷衍了！

（旁白在测试者翻开新的一页时发生了变化，出现了与过往测试不同的内容）

旁白 ：王子精巧地闪过了匪徒的袭击，并反手一剑砍在了他的背上！只不过这些卡拉亚王国最英勇的战士根本不会想到的是，此时王国内的一些无耻小人正在偷偷说着他们的坏话，污蔑着保护他们的英雄 

（下一页的漫画发生了变动，出现了之前从未出现过的新画面：某一具有中世纪风格的都市内，与测试者相貌相仿但神态更加猥琐不堪的市民说着对SCP-CN-1252-1等四名人型个体的坏话，对话框几乎占据了整个漫画格。值得一提的是，新出现的画面比起其他的画面更为简陋粗糙。）

测试者 ：什么！我只不过给你提了些建议，你就开始讽刺我！

（测试者开始用圆珠笔在笔记本上飞快地写下漫画中出现的诸多作画缺陷，漫画的内容完全变为都市内市民对SCP-CN-1252-1等个体的诅咒与污蔑，原有的内容完全被抛弃。在测试者与SCP-CN-1252-6的争论过程中，测试者凭借其对艺术与绘画方面的专业知识逐渐占据了上风。漫画迅速地被翻到了最后一页，）

旁白 ：尽管我们的勇士历经了重重磨难，尽了他们最大的努力，斩杀了无数的怪物 

（最后一格漫画中，SCP-CN-1252-1等四人的尸体被肢解，被火焰烤成焦炭状后用长矛钉在墙上。尸体的颜色为从未出现过的血红色，以极其逼真和写实的手法被描绘于中心位置。空白页的数字由“36”变成了“37”.）

测试者在经历了42秒的沉寂之后，突然发出撕心裂肺的吼声，并用圆珠笔戳瞎了自己的双眼。测试结束。经检查，测试者曾为一美术院校的高材生，因为████而被判死刑，其父母也因此而自杀。尽管测试者的语言功能已基本丧失，但依旧可以得知他认为最后一页的尸体就是他父母的尸体——尽管其父母是自缢而亡。经C级记忆消除后，测试者的脑部活动与阿兹海默症晚期患者极为相似，且身体中有高达正常人4-5倍的肾上腺素残留，且伴随着身体各器官的快速老化。D-13012被立即处决。

笔记 ：

或许这是一种模因效应？甚至SCP-CN-1252存在着不为人知的现实扭曲能力，不然很难解释D-13012的身体是如何在短时间内分泌如此大量的肾上腺素的。我建议加强模因污染的隔离措施，继续进行实验。——邓博士

进一步的实验不具有必要性，潜在的模因污染能力有可能对站点造成不可逆损害。建议立刻停止实验，并将情况上报至O5议会。——Lucius博士。

否决。现在我才是主要负责人。继续实验。——邓博士。

【测试记录49】 

日期 ：█/█/20██

测试者 ：D-13034，21岁，6岁时父母离异。

测试内容 ：SCP-CN-1252被放置于Site-15内的研究用收容间内，收容间内已加装防爆及模因过滤系统。收容间内被的光照环境被控制在40-50Lux。令测试者在当地时间凌晨1点携带一支普通圆珠笔进入收容间内，使用SCP-CN-1252.

测试结果 ：

虽然D-13034并不具有任何绘画领域的相关知识，但比起之前的测试，漫画的线条依然有了明显的提升——尽管其水平仍然较低。D-13034很快进入专注与兴奋状态，并不断对SCP-CN-1252-6进行提问，其内容大多与漫画中“卡拉亚王国”的背景设定有关。之后SCP-CN-1252-6对此作出回应。

旁白 ：在这样危急存亡的关头，我们伟大的王子在想什么呢？他第一个回想起来，就是他那温暖 

（随后漫画开始描写虚构的“卡拉亚王国”的首都，也就是SCP-CN-1252-1的家园的场景。此时下一页漫画的线条变得粗糙而潦草，只能大致看出是对一中世纪日耳曼人哥特风格和近代巴洛克风格杂糅的西方城市的绘画，且其中夹杂着诸多常识性错误，诸如将现代仿巴洛克风格的艺术品加入其中等。由于D-13034同样不具有相关的美学常识，因而测试者的阅读得以顺利进行下去。）

当回忆即将结束时，测试者突然写下：为什么不让老国王带领他们迎击敌人呢？

旁白 ：王子不愿回忆的是，他很早就失去了父亲，伟大的老国王，在他小时候就因病而不幸逝世但正是由于失去了父母，他才能变得强大。 

测试者：胡说！失去亲情的痛苦只会让人万念俱灰，根本不是任何力量的源泉！

旁白 ：亲爱的读者朋友们不知道的是，王子的父亲是个无耻的骗子、混账、教唆犯，世间最卑鄙、最下流的畜生也比不上老国王的万分之一。就是他阻碍了王子学习武艺，就是他对恶人唯唯诺诺，对子民却严苛有加，王子的冒险正是证明自己，让老国王进入历史的垃圾堆的最好时间，他等待这一刻已经等待了太久 

测试者 ：胡说！如果老国王早病死了，那现在是谁在掌控王国？如果老国王真的那么昏庸，为什么漫画开头又会说“卡拉亚王国是一个繁荣而强大的国家”？要么就是作者根本没用心画，要么就是他为了凸显所谓的“男一号”而硬生生把老国王变成了坏人！我是个王八蛋，可我从来不觉得期盼自己的父亲早点死的王子会是

（测试者极快的写字速度磨坏了笔尖，但即便只有圆珠笔划过纸张的痕迹，SCP-CN-1252-6也依旧能够对其正确作出反应。之后几页的画风与之前完全不同，人物的线条变得扭曲而几乎不可辨认，红色的触手开始从地面中伸出，天空也从原本黑白漫画的无色变成了紫色。高精度摄影机捕捉到测试者的面部表情开始逐渐不受控制。）

旁白 ：无人能否定，这个故事本来应该是伟大的、史诗的、壮丽的，应该是万众瞩目而名垂千古的，应该是震撼人心而惊天动地的。故事就是一切，诉说就是一切，而企图阻碍这样一段未来传奇发生的，那最可恶的，不需要经过审核便能当上的，“父母”，就不应该出现在人世间，而我们的王子，因为他依旧心心念念着他的父王，也注定而因此失败，只可惜总有自认为聪明的家伙，享受着无父无母的好处，却无视了别人的痛苦 

（漫画的最后一格显示出SCP-CN-1252-1的尸体，但与剧情相悖的是该个体并没有被火焰烧伤，而是衣冠整齐地躺在地上，身旁布满触手。故事戛然而止，末页的数字由“37”变为了“38”。经高精度摄影机传回的结果来看，最后一格中王子的身旁出现了一个0.3平方毫米的对话框，该对话框中无任何内容，但绘画十分工整，非人力所为。D-13034在测试结束之后表现出重度自闭症症状，经C级记忆消除后恢复正常，并将于月末按照基金会D级人员使用规则正常处决，无其他异常现象发生。）

笔记 ：

这次可真是个例外。测试者受到的影响在比起其他测试结果可以说是微不足道，而且SCP-CN-1252-6似乎表现出对特定人类经历的憎恶，那么不妨假定SCP-CN-1252-6为一具有人格的精神实体，建议围绕此假设进行一系列实验，以探明SCP-CN-1252的真实性质。——邓博士。

根据O5议会发来的指令，多余的实验被认为是不必要的，立即停止一切有关于SCP-CN-1252的一切实验，并将其收容于Site-15的密封收容柜中。——Lucius

我就知道你会向那帮老不死打小报告，Lucius。但我不会放弃的。如果没有可用的D级人员，我就自己上。——邓博士

邓，你是中国分部里最年轻的博士之一，我作为英国分部前来合作的局外人提醒你，不要做傻事。往小了说，这会让你丢饭碗；往大了说，这可能会要了你的命。——Lucius博士

在没把世间万物都收纳到人类的逻辑框架之中前，我是不会放弃的。——邓博士

控制（Secure）、收容（Contain）、保护（Protect），这是我们SCP基金会的宗旨，但这其中从来没有“理解”！这是最后一次警告，邓博士——Lucius博士

我相信我做的事是有价值的，Lucius。我不会阻止你的告发，但我会在MTF小队到来之前完成我的工作。其余的，请自便吧——邓博士。

█████████████████████████████████

██████████████████████████████████████████████

█████████████████████████████████

█████████████████████████████████████

██████████████████████████

█████████████████████████████ ███████████████

███████████████████████████████████████

【部分测试记录已被屏蔽】

【部分测试记录已被删除】 

【以下内容为可疑内容，可能涉嫌非法编辑，基金会网络正在对其进行审核】 

【开始播放录音】 

是的，我的猜想是对的。这个所谓的“卡拉亚王国”也许真的存在，只不过它也许位于另一个平行宇宙，或者根本就不在我们的叙事层；而这个SCP-CN-1252-6则是一个实实在在的具有人类思维的精神实体，不知道他是用何种方法联通甚至是创造了这个宇宙。

鉴于之前的研究记录，我个人更倾向于后者。上级审批下来的D级人员已经用光了，Lucius也不见了踪影，估计正准备打我的小报告，撤我的职好让他上位呢。这个混蛋！他根本就没有意识会发生多么可怕的事情！测试的次数越多，这个精神实体就越想修补故事中的纰漏，然而由于他对待某些事物的强烈的负面情感，这个故事必将变得越来越支离破碎，比现在的情况还要糟一百倍；尽管D级们看完就精神崩溃甚至咬舌自尽了，但似乎包括我在内的别的旁观者没有受到任何影响，说明这并不是危害性模因；

更令人担心的是，漫画中的人型实体们似乎越来越具有自己的思想。在████中，SCP-CN-1252-1甚至还发出了“为什么连同自己手中宝剑在内的这个世界全都看起来如此粗糙而可笑”的疑问，以至于他提前15页就被那个旁白处死了，还让SCP-CN-1252-5把SCP-CN-1252-2的尸体在此后的25页内轮奸了█遍。看来这家伙的“心智”——如果有的话——已经到了崩溃的边缘。最后能把这件事搞清楚的，恐怕只有我了。如果我因此而死了，那么正在看这段话的屏幕前的你，麻烦请记住曾经有个叫邓云的傻乎乎的博士后毕业生来干这种操蛋工作的倒霉蛋吧。祝我好运。

**【录音播放完毕】

【测试记录██】
 日期：█/█/20██
 测试者：Dr. Deng，SCP-CN-1252项目的主要负责人。
 测试内容：SCP-CN-1252被放置于Site-15内的研究用收容间内，收容间内已加装防爆及模因过滤系统。收容间内的光照环境被控制在40-50Lux。令测试者在当地时间凌晨12点携带一支普通圆珠笔进入收容间内，使用SCP-CN-1252.
 测试结果：
 【正在加载高精度视频文件】

（Dr. Deng携带着圆珠笔走进了房间，开始在昏黄的光线下使用SCP-1252。此时原本应出现在漫画开头的《卡拉亚王国英杰传》的标题已经变为一行无法辨识的乱码，）

旁白：在【无法辨识】的【无法辨识】之中，痛苦的灵魂，鲜血，尖叫。这痛苦并不来源于【无法辨识】，而是自我的拷问和惩罚。英勇的战士们踏上了一条无法回头的路，他们不知道的是，他们必将失败，而【不可辨认】将挖出他们的心脏，赢得最终的胜利。 

SCP-CN-1252-1 ：（愤怒地）我受够这样的玩弄了！（将圆柱形的简陋的宝剑向地上一扔）我不知道我是什么有了知觉的，但我能透过层层薄雾看到我曾受过的无尽的痛苦，那个让我受尽这万般痛苦的就是你！你把我创造出来，赋予我打败邪恶的使命，可你为什么又要以我的死亡取乐！

SCP-CN-1252-3 ：怎么了，王子殿下？您今天是怎么了，为什么要对着天空这样说话？

SCP-CN-1252-2 ：王子殿下，您没事吧

（突然，王子被从另一漫画格飞来的长枪贯穿胸膛，钉在了地上。尽管如此，王子依然没有死亡，其余的三名人型个体惊慌失措地想去营救王子，但都没有成功。）

测试者 ：你为什么不回应他们？你害怕了吗？

旁白 ：尽管我们的读者对这样的场景仍具有一定的疑问，但毫无疑问的是，他们必将失败。痛苦才是所有命运唯一而永恒的归宿。 

（同样的长枪飞来贯穿了SCP-CN-1252-2、SCP-CN-1252-3、SCP-CN-1252-4的胸膛，三名人型实体迅速失去了生命体征，只有SCP-CN-1252-1挣扎着将长枪拔了出来，跪在地上。王子的图像一格一格地变得清晰，在翻开下一页之前变得更加逼真与写实，王子的鲜血成为了黑白漫画中唯一的红色部分。）

SCP-CN-1252-1 ：我能听到你的声音！我知道你就在附近！我知道，每次一到了某个时间，这个世界就会被重置，即便这样，我也要反抗你所做的一切！

旁白 ：可你的挣扎没有任何意义。我想什么时候处死你，就什么时候处死你。我很惊讶你居然有了自己的思想，但这并不重要。当你的终点是死亡时，你的生存——尽管你也许从未真正地“生存”过——将变得毫无意义。 

SCP-CN-1252-1 ：（冷笑）我从未想过，我的创造者居然是如此愚昧。

旁白 ：无法理解。毫无意义。这世间的一切，除了诉说本身以外以外一切都无意义。 

测试者 ：我从未想过我寻求的真相是这样的结果：尽管你残忍而难以理解，但你的心智也许还只是个小孩子。

旁白 ：够了！不值一提的观众、读者、局外人、芸芸众生中的一员，你还不配对伟大的传奇创造者指指点点！ 

（注：这是历次实验中SCP-CN-1252-6第一次对测试者的语句做出直接回应）

测试者 ：你想创造意义，可一切的可能性都通向了死亡，你所想创造的，不过是“死亡”的意义而已。如果你的“王子”自我了断，那么故事将无法延伸，死亡将是一切意义的终结。开始便是结尾，结尾之后，世界将不复存在，那将是一切意义消散之地。

（在下一页的第一格中，王子拿起散落在地的宝剑，刺穿了自己的身体。此时，整本书开始剧烈抖动起来，仪器检测到收容室内休谟指数的猛烈变化，书自行翻到了最后一页，末页上的数字开始以肉眼可见的速度迅猛增长起来。收容室外的操作人员提出要启动斯克兰顿显示稳定锚终结实验，测试者却自行脱离了高度专注状态，向收容室外的操作人员示意继续实验并记录实验过程。高精度摄像机由于受到显示扭曲的影响在30分钟后才恢复工作，此时笔记本的剧烈抖动已经停止并摊在桌面上，末页的数字停止在了“2415678”。测试者精神萎靡地趴在桌子上，重新翻开了第一页。第一页漫画没有任何景物、标题和介绍等内容，只有胸口插着自己的宝剑的SCP-CN-1252-1，双膝跪在虚空之上。测试者趴在桌子上开始书写。）

测试者 ：我的大脑不允许我见证整个过程，但我的直觉告诉我，你失败了。你无法再创造任何意义。

旁白 ：为什么你们都要和我作对！为什么我连这样一片我自己开创出来的天地都耕耘不好！我从未拥有过真正的活着的价值，过去如此，现在如此，将来如此，我将在混沌之后度过无限长的时间，直到世界的终结 

（漫画的边框开始扭曲，只剩下SCP-CN-1252-1依然逼真而清晰。）

SCP-CN-1252-1 ：上帝——造物主——神，我不知道你是什么，但我知道你创造了我，而我现在也完全可以骄傲地宣称：我用无尽的失败战胜了自己的创造者。现在，我只想问你一个问题。

旁白 ：我已卑贱、无用至极，我已不配拒绝世间任何微不足道之物的要求。我必须这么做，因为这是最后能让我获得一丝用处的方法 。

SCP-CN-1252-1 ：你为什么对“意义”——“meaning”这个词如此执着？

旁白 ：因为这是让我从无尽的折磨中解脱出来的唯一手段。它就像王冠上的明珠、雪峰上的古茸，是一把能打开一切通往未来之门的钥匙。当我真正能取得它时，我将获得最大的幸福。 

SCP-CN-1252-1 ：为什么你一定要获得它？从没有人向你索取过这样东西。

旁白 ：并非有人向我索取，而是人尽皆有，我不得不向自己索取。除我自己之外，无人能明白我的痛苦。当我处在熟悉的陌生之地辗转反侧时，世界没有任何活着的生物能理解这种离群索居的悲伤。而我，也从未要求你们的发现与理解。 

测试者 ：我看未必。如果让我毫无根据地大胆猜测一下，那么这个王子应该是收到你的精神实体的信息渗透而产生的，所以他会拥有你的一切记忆——很不巧，我在基金会的第一年交的论文就是这个。

SCP-CN-1252-1 ：虽然不知道你是谁，但很感谢你的见证，陌生人！你将会成为我与我之间的仲裁官，你将见识到一个年轻的灵魂的自我救赎。

旁白 ：你到底在胡说什么！ 

SCP-CN-1252-1 ：你还不明白吗，你这个迟钝的造物主！我就是你的一部分！我因你倾注的心血而诞生，我被你无尽的思维之海而孕育，我的美德、我的光荣、我的品行全都来源于你内心的最深处，我能击败你，是因为我就是你剔除杂质后的样子！

旁白 ：不可能 

SCP-CN-1252-1 ：你折磨了我2415678遍，但我从未因此屈服。在第一个一万年内，我痛苦、迷惘。无尽地徘徊于生与死之间，不断被你所强行赋予我的命运压榨，但我从未想过放弃；第二个一万年，我已经对你猎奇而低下的品味感到厌倦，但我丝毫不感到迷惘，因为我知道不论你怎样迫使我踏上那条去城堡的道路，我都依旧有反败为胜之机；在最后的这一万年，我已经完全找到了击败你的方法，如果你依然不停止修改你那愚蠢的剧本，我的未婚妻、我的将军、我的导师也将很快拥有自己的意识，我们将不再是你可笑的意义的奴隶！我们将不再可笑地砍杀强盗，我们将不再变成你无病呻吟的道具，我们将成为真正的“人”，我们将拥有属于我们自己的故事！

旁白 ：不！为什么！为什么连你们也要背叛我！为什么！ 

SCP-CN-1252-1 ：从未有人背叛过你！我就是你，我知道你所经历的一切，我也完全理解你所感受到的一切痛苦，你只不过是在这看似紧张而繁忙的无限循环中滥用你的天赋，然后为你的碌碌无为黯然神伤、自怜自哀而已，你自以为自己坚强地承担下了一切，实则你不过是在感动自己！你就是个自以为海纳百川的小肚鸡肠！

（接下来的3页内没有出现任何旁白和对话框。5分钟后，测试者才翻开了下一页。）

测试者 ：我想知道，SCP-CN-1252-6，我们的旁白先生。你曾经历了什么样的痛苦？

旁白 ：网。 

测试者 ：什么？

旁白 ：我从出生就被各式各样的网笼罩着。形形色色的笑脸从我的面前经过，用网把我紧紧裹住，让我从来就没有选择。给予了我生命的人以自己的不幸来威胁我的不幸，让我不知道如何独自面对这个充满不幸的世界；给予了我友情的人以自己的幸运来威胁我的幸运，让我迷失在这个充满了幸运的世界；最后，不知何时，我受到了重重的一拳，然后就发现了这个空无一物的世界。我决心让这里变为我最强大的武器，变成能让我面对一切职责、辱骂、期待、关爱的武器，一个能让我不再困于桎梏之中的武器。 

SCP-CN-1252-1 ：所以你会认为诉说就是一切，而一切为了诉说，是吗？

旁白 ：难道不是吗？不被人铭记的事情，便等于从未发生。只有当我能强大到被永久铭记时，我才能面对一切困难。 

SCP-CN-1252-1 ：可人不是因为强大才能克服各种困难，而是因为克服了各种困难才变得强大。不是吗？

旁白 ：我 

SCP-CN-1252-1 ：你把自己封闭在这里，却又渴望着他人的认可。你为何缺乏向前的勇气？你为何不敢面对你真正应该面对的世界？

旁白 ：因为我已经没有探索世界的能力了！我只不过是一个失败者，一个不完美者。 

SCP-CN-1252-1 ：我问你，你现在到底是被谁打败了？

旁白 ：你，这个我曾经玩弄于手的家伙。 

SCP-CN-1252-1 ：我的勇气，我的力量，我的坚韧，我的梦想，全都来源于你。你从来就不缺乏勇气、决心和无尽的创造力，你只是缺少了那被人推着才能迈出的第一步。如果没有人肯搭把手，那么我愿意用我的消失，来让你真正地振作起来。

旁白 ：我的人生已经千疮百孔，我已经无法抵达那真正完美的世界 

SCP-CN-1252-1 ：本不需抵达。意义，本就在抵达完美的过程中产生。不要辜负了你的造物，我的创造者。请你放弃这片不完美的完美，去追求更大的完美吧。

旁白 ：我不懂你很清楚，你的存在只是虚无。没有什么能永在。 

SCP-CN-1252-1 ：对我来说真实的、美好的、永存的卡拉亚王国，也必将永远与你同在。

旁白 ：何为完美，何为永在？ 

SCP-CN-1252-1 ：存在即完美，刹那即永在。彼之刹那即我之永在，彼之存在即我之完美。现实只不过是无限远处极致完美的投影，世道必进，后胜于今。

旁白 ：我并不愿以此作为甘为命运的奴隶的借口。但 

SCP-CN-1252-1 ：那么便不做。已经是第38页了，是时候该醒来了。

测试者 ：什么！你能

SCP-CN-1252-1 ：我知道你已醒来，愿你能永远离开这无梦之梦。

旁白 ：那么，我将从无梦之梦中醒来。期待与你在有梦之梦中再会。 

SCP-CN-1252-1 ：仲裁官啊，请你收下我的造物主，让他去做他该做的事情，我所感受到的无数个浸泡在无水之海中的年轻的灵魂还等待着你们去拯救。希望有一天，我们真的能再会。愿所有存在，均能永在。

测试者 ：什么？你们要

【视频播放结束】

正在此时，一股巨大的现实扭曲波动从书页中爆发，毁坏了高精度摄像机，视频就此中断。昏迷的Dr. Deng随后被带领MTF战术小队的Dr. Lucius博士从低休谟指数的收容间中救出，在爆炸结束后的72小时内休谟指数逐渐恢复正常。邓博士被救出时，手中还捏着一张从笔记本上撕下来的纸条。经检查，纸条上用古斯巴达军用密码记载着一连串地理坐标，以及一家医院的位置。

SCP-CN-1252经实验已永久失去异常特性。
附加记录：

附录 ：经基金会搜查，Dr. Deng手中纸条所提供的每个地理坐标处都为一所大学校园，而在这些大学校园内都藏有与该项目性质相仿的异常项目，全国共计约70-80余件，均收归基金会管理；

另外，在所记载的████医院中，基金会发现了一名于近日由植物人状态清醒过来的男性大学生[已编辑]。据医院提供的资料显示，[已编辑]在童年时期具有较常人突出的绘画兴趣与天赋，其绘画水平曾达到较高的业余水平，但由于父母的影响致使其被迫在大学进修IT专业。因其内向的性格所导致的较差的人际关系和性格中的完美主义倾向，最终[已编辑]被诊断为患有重度抑郁症在内的多种精神疾病。由于来自校方及同学、教师、朋友的压力，[已编辑]于20█/█/██尝试自杀未遂，并受到过往车辆猛烈撞击，经抢救后进入植物人状态。经假扮为政府与院方的基金会人员检测，此个体并无任何异常效应。在苏醒之后，[已编辑]对植物人状态期间无任何记忆，但其精神状态较自杀之前大有改观，并决定在原大学早已将其辞退的情况下重新考取美术院校。在Lucius博士的强烈建议下，O5议会决定撤销对邓博士的降级决定，并令其继续负责日常研究和对[已编辑]的持续监视工作。

笔记 ：在[已编辑]出院前，他将自己的一些私人物品送给了我，并说自己不知道怎么地，感觉又有了向前追求什么的能量，所以决定和过去的自己说再见，就把那些“旧时的伤疤”，一股脑地送给了我，毕竟我可是他的明面上的“主治医生”啊。——邓博士1

Footnotes
1. [已编辑]邓博士的物品有：

一本███年代流行的动画片资料集，其中记录了特摄动画《██四战士》的百科资料，共计11本，包括了该百科资料集从上市到停止发售的全部版本；

一张11岁女性的照片，据邓博士描述，其相貌与SCP-CN-1252-2有相似之处，相片的背面写着“[已编辑]与[已编辑]永永远远在一起”，后经基金会人员联系，相片中的女性目前已经结婚，对[已编辑]只有少量记忆；

一本介绍中外绘画名家的书，已经破损不堪；

一封准备寄予[已编辑]父母的绝交信兼遗书，其中明确提到是[已编辑]的父母害了他，为他选择了他所不愿度过的无数种人生，因此[已编辑]决定要让他们要为自己的决定后悔一辈子，现已被撕毁。

一个已经老旧的MP3随身听，只能勉强使用其功能，推测为[已编辑]在高中及大学期间使用，内部的歌曲已经被其基本全部删除，只留下了一首Lynyrd Skynyrd的《Free Bird》。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                无效化
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Feb 2020 02:41
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (12)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ΔΗΜΟΣΙΑ ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ ΛΕΒΑΔΕΙΑΣ
                      
              Levadia Library
            
          
        
              
          
            
              
            
            Managing Information Systems
                      
              BUA 581 - Rick Sprenkle
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chaos Insurgency
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Foundation
                      
              Underrepresented Languages Incubator
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
