                        

项目编号： SCP-CN-1182

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 目前SCP-CN-1182所寄生的安装APK已被下架各个APP应用商店并更新模因代码后重新上架，但仍然有大量的手机使用者安装了寄生SCP-CN-1182的APP，需持续对被寄生APP进行下架更新处理，追踪被感染者并对其进行治疗。

目前唯一存有该项目的APK文件保存于一个独立的储存硬件中，放置于异常物品收容室中。

描述： SCP-CN-1182被认为是一种寄生在快递或物流送货员专用APP的一种模因危害，会使受感染者患上精神疾病，目前尚未被确认但目前被基金会前台组织“世界疾病控制评定中心”命名为“货物依赖症”（Et Glorificata Nimis ADJECTIO），目前正在与“世界疾病控制评定中心”研究治疗方法。

其感染途径是通过保存于网络中的APK文件被未知名的病毒感染修改代码后，快递员安装于个人手机导致，并且其感染的APK文件对象多样化。当快递员安装完毕后，经由送货会部分转移至收货人的大脑内，收货人不会被该项目影响，若该收货人寄出或接收了另一份快递，并且快递员与其拥有的APP未被感染，该项目则会转移并快速感染。

SCP-CN-1182会影响快递员的精神状态，会对其进行运输时使用的纸皮箱、泡沫箱、货运箱、运输卡车、快递袋、文件袋等一系列装载货物的物品形成扭曲的喜爱，并且使受感染者出现严重的幻觉，不惜一切代价保护其货物的安全，对任何触摸装载器械的行为付诸暴力，只有当货物运输至收货人手中时，这种症状才会缓解，直到下一次货物运输。

通过对感染者进行至少一次B级记忆消除即可完全去除SCP-CN-1182感染，但此治疗方法会使大脑杏仁核、海马区、下丘脑区以及中脑大面积受损，使感染者失去对情绪的控制、狂躁症或失去情绪表达能力，目前被认为有效的保守治疗方式是服用氟伏沙明，可以有效地控制该项目的感染。

SCP-CN-1182是被同行组织“Gp快递”发现并报告给基金会，Gp快递在某个时间段发现大面积的快递员对货物抱有极其扭曲的保护欲，一开始由于公司理念暂未发现任何异常，随后一起事故发生，一位送货员对无意接触货物的人员实施威胁、殴打和射杀行为，严重影响其公司声誉，随后开始调查发现其使用的货运APP被认为有感染模因的可能性。由于公司业务较为繁忙，Gp快递中国分部决定将该项目报告于基金会，并认为基金会具有能力调查，最后确认项目并开始收容，大部分受影响的患者被安排至基金会以进行治疗。

附件1182-09：Gp快递物流单：Phy-T78865409

关闭

Gp快递归档数据库

搜索
GP/Phy-78865409

快递信息

收件

日期 
2019年7月12日
收件人 
███（应收件人要求抹除）

地址 
广东省东莞市████████████（应收件人要求抹除详细位置）
运费 

发件人 
███（发件人要求抹除）
配送

方式 

派送

情况 
已派送完毕
发票

类型 

快递单号 
GP/Phy-78865409 

快递类型
物理—贵重物品 （货物估价约120万人民币）

规格
3厘米高、2毫米宽的钻石戒指。存放在灰色戒指盒中，约5cm*5cm*5cm大小

特殊需求

存放于三防保险箱中，配用一般自卫武器

无其他任何特殊运输设备需求。

快件描述

一般的高价值戒指，存放在灰色戒指盒中，戒指所使用的银较为脆弱，需要使用三防保险箱进行保护运输，除此之外需要配送员携带可杀伤的自卫武器。

除此之外无其他特殊需求。

备注

无，请送货员按照一般贵重物品运输方式。

快件状态

时间点
快件状态

2019年7月12日
已从广东省广州市接收货物，正在发往广东省广州G-0089网点。

2019年7月12日
快件已到达广州越秀网点，正在确认货物，准备发往广东省东莞市D-0058网点

2019年7月13日
快件已到达广东省东莞市D-0058网点

2019年7月14日
快件由TPP-1021进行派送中，送货员电话：171████████，请保持您的手机开启以接听电话。

2019年7月14日
TPP-1021发生事故，目前已由TPP-1023进行运输，送货员电话175████████，请保持你的手机开启以接听电话。

2019年7月14日
快件已签收，感谢您使用Gp快递。

事故简报Phy-7886540-ACC（事故）： 

于2019年7月13日，运输员TPP-1021进行运输时，对询问的路人进行了极为残忍的暴力行为，殴打路人三分钟之后将其射杀。

随后询问TPP-1021时，其称该路人接触其在使用的货运箱并询问货运员，其本人的情绪在某种极为特殊状态下，因难以控制而实施了暴力行为。

该事件导致一名路人死亡，并被大量平民目击，同时引起了多个警方部门以及同行组织的注意，目前已将TPP-1021革职并委托交由同行组织进行治疗以及研究。
附加记录：

采访记录Phy-7886540-REC（录像） 

采访人： Scaven·Ideal

被采访人： TPP-1021（因无故杀害路人导致货物运输延时，引发了严重的负面影响）
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Scaven·Ideal（以下简称Scaven先生）： 咳嗯，可以让TPP1021进来了。

TPP-1021： 你好，总裁…………抱歉！！我不想做那种事的！！！我实在是…………！

Scaven先生： 停……我没有必要听你的道歉，请你向你杀死的路人道歉！你的处罚已经下来了，我不会保住你的职位，但是我有必要向你询问事故的经过，请您坐下。

TPP-1021： 好……好的。

Scaven先生： 那么，首先。你为什么会有杀死那位路人的冲动？请问他真的试图打开你的货运箱吗？

TPP-1021： 我，我认为是的！他的手已经搭在开关上了！而且他知道怎么打开我的箱子，而且不到三秒钟他就把我的锁解开了，我听到了锁被打开的声音。

Scaven先生： 可是据我这里的资料显示，你的货运箱没有被打开。货运箱本身需要你的指纹以及一个25位数的密码，这个密码和你的电子身份卡绑定，透过中空管随机发送密码语音给你。除非他能将你电子身份卡的生物识别系统欺骗过去，否则我不认为他能打开你的货运箱。

TPP-1021： 可是他真的打开了啊！！我真的听到了！而且之后他还想把箱子拿走，我就冲上去把他试着打晕制服，他居然拿出了武器袭击我，我不得已才把手枪拿出来射杀他的。

Scaven先生： 测谎仪没有问题…………为什么会这样…………（低声）不可能的，被你杀死的路人只是试图远离你，因为你在威胁他，而且你所谓的武器只是他拿出来的手机。而且这真的很奇怪，为什么你说的过程和真实发生的事件不一致，但你的测谎数据表明你并没有撒谎，我认为你应该因为疾病影响了你的大脑，出现了幻觉。你是否收到过来自别的袭击，或者你是否在以前的某段时间送货的时候发生了事故，导致你的大脑受损。

TPP-1021： 不，没有……我最近根本没出过大事故，小事故也没有受到过很严重的伤。我印象里面也只是最近才开始情绪变得很暴躁，但是我觉得只是最近送货比较累没有在意。

（中途一位客服人员提交了一份TPP-1021的体检报告和心理分析报告）

Scaven先生： 哦，谢谢你。我正好需要，TPP-1021，我觉得这里就有你异常行为和想法原因了。你的……你在入职体检的时候测试没有精神病病史，对吧？

TPP-1021： 也没有，虽然我性格可能比较内向和自卑，但是我一直在控制我的情绪。

Scaven先生： 你的体检报告显示你大脑的前脑区域异常，有不正常的脉冲信号，分析之后发现在影响你的情绪和视觉，是后期形成的。这和你出现幻觉和情绪暴躁对得上……而且这种情况已经长期存在了，现在已经开始间接的影响你的心理，你真的没有病史吗？

TPP-1021： 真的没有！

Scaven先生： ………………我觉得有必要对你进行更详尽的调查了，这次处罚下来你会被辞退，但我会资助你近期尽快入院治疗，另外我们会对你的随身物品和工具的之类的进行比较详尽的调查。如果你能康复，我会考虑返聘你，HR会过来和你讨论这些的，那么，我们的对话到此结束吧。

TPP-1021： 额……嗯嗯…………谢谢，老板。

Scaven先生： 我可没有那么无情，毕竟你也是优秀的入职员工，总部的人才。但是你犯的错你必须自己承担，我会继续调查清楚这事，我不认为你会这么轻易的犯下这种低级错误。

（记录完毕）
附加记录：

GpExpress 商标所有 ©2014-2018

附件1182-12：Scaven·Ideal与基金会人员的对话记录

关闭

对话记录1182-1 

联系人： Scaven·Ideal

被联系人： Tns博士

对话双方通过加密的视频通话进行。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Scaven·Ideal（以下简称Scaven先生）： 你好Tns博士，谢谢您能与我对话，这次我们不得不寻求你们的帮助。

Tns博士： 不必，被同行组织委托调查异常，对我们来说真的是少见。不过我们同是对收容异常物品有造诣的组织，我们也不能坐视不管。

Scaven先生： 嗯，近期我们调查得知，我们的员工是被一种不知名的模因感染，导致了这种会对货物产生扭曲情感的疾病。虽然提供了模因运输服务，也有对模因进行控制的收容措施，但我们对这种未知的模因仍然束手无策。我们目前只能对员工进行保守治疗，而氟伏沙林最有效。

Tns博士： 也就是说，你想要我们来帮助你们进行调查。那么您为什么会觉得我们会帮助你们呢？

Scaven先生： 我们逐步发现，这些模因不只是模因那么简单，我们认为有人专门为了搞垮我们，利用我们的理念，制作了这么一个模因危害。我们很难发现，因为我的员工为了保护货物会保持对货物极强的保护欲。这一点就可以分析出来，但这个模因危害……失控了，他不在只影响我们，扩散到了不只是送货员，甚至出租车司机、卡车司机、巴士司机……任何具有运输性质的职业。我认为你们也应该发现了，这个异常迟早会降临到你们的员工身上。。

Tns博士： 事实上，是的。但是Gp快递，也就是你们是第一个发生真正的事故的，大多数只是受伤或者大闹而已，你们是唯一一个出现死亡事件的。我会和站点主管讨论这件事，但我认为调查许可和收容许可的通过应该不会很难，非常感谢你主动和我们联系。

Scaven先生： 更应该我们感谢你们才对，我们一直做着会让你们困扰的工作，却依然同意与我对话，这本身让我觉得不可思议。

Tns博士： 我们本是同根生 的类型，你们一直相当友好，而且你们大部分时候，都无视我们的行为。我们会继续保持友好的态度，只要我们之间没有出现裂痕。那么谈话就到这里吧。

（记录结束）
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Feb 2020 04:47
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Health and Environment
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nre509
                      
              Ecology: Science of Context and Interaction
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Database Migration
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Apmoderneuro
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
