                        

项目编号： SCP-CN-707

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 所有已收容的项目样本被收容于Site-CN-34 的7号保险箱中。除由三级以上人员授权的相关实验外不允许接触项目。机动特遣队-庚午-7”都市牛皮癣”被派遣于项目高频出现的城市定期检查并销毁所有发现的SCP-CN-707，任何与项目有关的异常情况将被监控。被确认的使用过项目的平民将被执行记忆删除程序。SCP-CN-707-1的有关情况有待进一步探索。

描述： SCP-CN-707表现为一张标准A4规格的传单，传单内容见附录-707-Gamma，不定期出现在中国各个城市的相亲角或大型相亲集会上。一旦项目中的表格被填写并签上填写人的姓名，填写人在表格中填写的对象将消失 填写人在表格中填写的对象将被传送到一个目前并未发现的异常空间，将有一声音指示对象的行动，对象最终会与空间中的另一对象有互相产生好感的倾向（见实验记录-707-a）。在第一个对象消失的二十四小时到四十八小时后，填写人将被传送至一异常空间，SCP-CN-707-1将与其交谈有关“是否愿意支付中介费”的话题（见采访记录-707-alpha）。

目前已被确认填写过项目的全部失踪 只有一个回到现实世界（见实验记录-707-a）

+附录-707-Gamma

隐藏附录

风靡▇▇ 个平行宇宙的相亲中介位面良缘 由Ob传媒代理正式在地球上线！

你的儿女是否整日沉迷各种无价值活动而无心传宗接代？

你的儿女是否早已到了适婚年龄却对结婚毫无兴趣？

你宝贵的基因是否已经面临着消失的风险？

位面良缘能帮你解决这个问题！完美的符合你所要求的一切标准的相亲对象！百分之一百的相亲成功率！

生命的意义就是在于传递基因与繁衍后代！不用担心你的孩子性格古怪或是▇▇▇▇▇▇ ，我们的中介将全程指导他/她成功与理想目标配对！

请不要担心任何价格的问题！只要有一颗坚定地渴望第三代后代的心！价格对于你来说就绝对不是问题！

还在等待什么？基因无法延续的痛苦还不够让你做出现在这个这个决定吗！拿起手边的笔填写我们的相亲配对表格！马上为您的孩子找到最合适的心上人！享受基因传递百年的乐趣！

参与者姓名：

参与者性别：

[ ]  男

[ ]  女

[ ]  其他

相亲对象性别：

[ ]  男

[ ]  女

[ ]  其他

相亲对象的年龄范围：

相亲对象的特质要求(可多选)：

[ ]  绝对多金

[ ]  学术天才

[ ]  完美相貌

[ ]  前途无量

[ ]  政治明星

[ ]  顶级厨师

[ ]  家务大师

[ ]  育儿达人

[ ]  ▇▇▇▇

附加记录：
附加记录：

+采访记录-707-alpha

隐藏采访记录

采访者：  Hannah博士

受采访者： 林▇

前言： 在多起单身年轻人失踪多日的事件引起基金会中国分部注意后，SCP-CN-707正式被发现，林▇女士被确认为SCP-CN-707的使用者。

 

Hannah博士： 好的，林▇女士。那么，请从你看到SCP-CN-707，就是那张传单开始。

林▇： 那时候我在参加在[已编辑]的相亲角活动，这都第六次了。 ▇▇他也真是的，从大学开始就和[已编辑]谈恋爱。那个女的，唉，不是我说，长得矮我也就不说了吧，竟然还要考研，我家▇▇哪经的起她这样拖啊，我[数据删除]。

那分手就分手了吧，他居然好像跟我闹别扭似的，竟然不再恋爱了。这哪行啊？但每一次给他介绍好姑娘的不是嫌弃这个，就是嫌弃那个。我心里那个急啊，所以那天，我看到相亲角上贴的那张传单就……

Hannah博士： 你在SCP-CN-707上填写了您儿子的信息，选择了一些对于相亲对象的要求，并签上了自己的名字？

林▇： 对，然后我回到家，做饭，等他，一直到他下班的时候他都没回来。我直接打电话到他公司，他公司的人说他上午十点多就不见了，也没和任何人打招呼。

Hannah博士： 那么你填写SCP-CN-707的时间大概是？

林▇： 上午十点半左右……

此时采访对象情绪非常激动，痛哭起来。Hannah博士安静等待五分钟后访问继续。

林▇： 当时我还没意识到是什么情况，以为他又闹情绪去哪里和朋友玩了。从[数据删除]之后他经常这样。第二天我起床以后他还没回来，打手机也接不通，这时我才真正着急起来。我又等了几小时，在我准备报警的时候。也不知道怎么的，眼前一花，就到了……一个地方。

Hannah博士： 你能描述一下这个地方吗？

林▇： 那是一个从来没有见过的房间，装饰，花纹，都很诡异。它……就坐在一张桌子后面。

Hannah博士： SCP-CN-707-1？

林▇： 我不知道……它不像任何一种动物，它不知道怎么的弄出了一个显示屏。我看到我儿子在和一个特别漂亮的女孩有说有笑讨论将来孩子的教育问题。一看到这个，我高兴地连害怕它都忘了。它问我对相亲对象满意吗。我当然满意啊！然后它就说什么中介费，我问多少钱，我不管怎么样积蓄还是有一些的，但他说不用钱……

Hannah博士： 请继续。

林▇： 他说他只要我永远留在那个世界用我的身体和精神作他和那个女孩的基因延续的支撑就够了。可我已经为他付出够多了！从他小学的时候我为了他[无关数据删除]，初中的时候我又为了他[无关数据删除]，读了大学了我[无关数据删除]，工作之后[无关数据删除]到现在！我才刚退休就为他谋划这些婚姻大事！我一次广场舞都没有跳过！现在又要为他付出一切！我真的……

Hannah博士： 所以你拒绝了？

林▇： 是的.……但我没想到会是这样！我以为只是相亲不成他再回来我再帮他找一个女孩就是了！结果他竟然消失了！我也永远不能到那个地方去了！

Hannah博士： 那么林女士，我以个人的身份问一个问题，如果你能回到那个地方，你愿意接受SCP-CN-707-1的交换条件吗？

林▇： [沉默]

Hannah博士： 我知道了。

 

林▇被执行记忆清除程序后释放并被送回家中。
附加记录：

实验记录-707-a： 于2017年▇月▇日，Hannah博士进行了对于SCP-CN-707的实验。在选择了D-9240（女性，29岁，因为感情纠纷谋杀自己的硕士研究生导师而入狱）为实验对象后，Hannah博士在一份SCP-CN-707上填写了D-9240的真名，性别，在第三，四，五个选项分别选择了男性，21-25，“学术天才”与“前途无量”后签名。

在Hannah博士签名后的第二分钟，D-9240消失在D级人员居住区，身上所配有的所有无线通讯及录像录音设备全部失灵。在D-9240消失的第37小时，Hannah博士消失在办公室，身上所配有的所有无线通讯及录像录音设备同样全部失灵。在Hannah博士消失的第47分钟后，D-9240和Hannah博士分别出现在D级人员居住区和办公室。

+

点击隐藏

我一眨眼就到了一个图书馆，但四周只有一个人。那个男的明显是个外国人，在认真的看一本全部都是物理公式的书。我看这图书馆用的标语应该是德语的样子。突然耳边响起了一个声音，叫我去他身边坐下，问他什么“三维生物能否想象四维空间？”。我就照做了，他非常惊喜的用德语回答我，我虽然听不懂，但却能理解。之后那个声音一直引导着我和他说话，我们越聊越投机，一同去草坪吃三明治，然后又回到图书馆一起看书。

然后？然后一眨眼我就又回到这个地方来了。

啊对了，我记得他掏出过一块怀表，表上刻的字母是A.E.。
附加记录：

+

点击隐藏

那时我正在整理文档，抬头就到了林▇所描述的地方，整个室内是以紫色为基调，无处不在的双螺旋花纹装饰或许有什么深意？这有待我与Site34其他博士的讨论并将以正式书面报告的形式提交。

那个带触手的正方体肉球SCP-CN-707-1就坐在办公椅上，给我看D-9240在图书馆和一个年轻人聊天的影像，问我是否愿意支付代价。按照原本的实验方案，我只要回答不愿意，回到基金会，详细记录下室内的情况和SCP-CN-707-1的外貌就足够了。但我突然想到，基金会已经拥有了填写人的详细经历，但不知道被填写的对象的遭遇。我正思考是否再多问一些的时候，SCP-CN-707-1说他发现了，我填写表格的目的不是要D-9240的基因延续而是基金会得到更多的真相。我承认了，他说他们还没开发过这项业务，不过会转到“研发部”对“开展这项业务”进行讨论，而现在他们只能做到这样。下一秒我就回到了办公室。
附加记录：

于2017年▇月▇日，Site-CN-34收到了无法追踪来源的文件 

+点击展开文件内容

隐藏文件内容

对于本次不专业的服务诚挚 致歉！

目前我司还未开发出更好的能实现“控制，收容，保护” 的客户诉求的服务产品，作为替代暂时实现“控制，收容，保护“ 的客户诉求的服务是将这两位可爱的客户送回贵基金会！有关贵基金会的客户要求，我司将在下次与 OB传媒讨论商业合作时进一步深入研发彻底符合贵基金会的产品，请为本次的服务打分：

[ ]  非常满意

[ ]  较为满意

[ ]  一般

[ ]  不满意

[ ]  非常不满意
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Jun 2018 07:43
            
            编辑
+41)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            PhyloWiki
                      
              Assisting research and education in phylogenetics and evolution
            
          
        
              
          
            
              
            
            International Translation Archive
                      
              of the SCP Foundation
            
          
        
              
          
            
              
            
            UCSD Grad Students
                      
              ...the information exchange and virtual community
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP繁體中文沙盒
                      
              發現，發掘，發佈
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
