                        

根据监督者委员会指示 
本文档被设置仅限4/CN-1770权限人员访问 

您的访问将被记录 

4/CN-1770
CLASSIFIED

项目编号: SCP-CN-1770
项目等级: Keter Euclid

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

特殊收容措施 ：鉴于SCP-CN-1770的存在形式，SCP-CN-1770无法被完全收容。

目前，用于防范SCP-CN-1770的观测站已经建立于全球的项目高发地区，以对处于转化阶段的患者提供一定经济支持与心理疏导，并进行全天监视，以防范SCP-CN-1770-1的出现。

当SCP-CN-1770-1出现时，将根据患者先前所接触的有关“妖魔鬼怪”的知识（以下简称“妖魔”），派遣相应的特遣队或机动特遣队，以高效解决潜在威胁。

描述 ：SCP-CN-1770是每3-5年内出现在特殊疾病患者（包括但不限于血友病、白化病、癌症等疾病患者）身上的事件，且受影响的患者必须满足以下条件：

疾病的危害程度达到使其精神或生理上的终生残废，亦或致死的地步
患者受到一定程度来自其所得疾病的精神折磨
患者具备一定有关来自于艺术创作、都市传说亦或民间故事的妖魔知识（包括但不限于吸血鬼、幽灵、食尸鬼等），并对此类脱离现实的事物抱有好感。

满足以上条件的患者，将开始向SCP-CN-1770-1转变，并将经历以下三个阶段：

+点击查看SCP-CN-1770-1转化阶段，仅限4/CN-1770权限人员

-文档收合

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第一阶段 

患者在一至二天内呈现双眼无神，以及对周围事物的认知产生迟缓的精神变化。且对于有关“妖魔”的知识产生浓厚兴趣，在阅读此类文学作品时，患者的精神状况将明显好转。

该时段内，任何尝试询问其原因的行为，都将被患者所答复“梦里的天使在邀请我，她会用那羽翼驱散阴霾，给予我救赎”。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第二阶段 

第一阶段后的三天内，患者对“妖魔”知识的兴趣将逐渐转变为一种癫狂，开始以各种形式试图前往对“妖魔”有高度目击报告的区域亦或是根据自身所具有的知识进行[数据删除]。

目前已知转变成功的498名患者中，第二阶段的知识寻求对象将从不分种族的多类“妖魔”转变为单一种族，并通常为与患者所患疾病的性质有相似之处亦或先前所感兴趣的类型。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第三阶段 

如第二阶段的行为未被有效阻止，患者的身体将由表皮开始向自身所寻求的“妖魔”转化，并开始试图逃离人口密集区域，至此之后的患者改称为SCP-CN-1770-1。

SCP-CN-1770-1转化完成后的表现形式由先前所具备的知识而定，在极为特殊的情形下，约1%的SCP-CN-1770-1个体表现出红色的威胁级别。该转化完成后，97%的SCP-CN-1770-1个体将极快适应这种转变，并本能地寻找可供隐蔽的“巢穴”。

多次实验表明，SCP-CN-1770-1个体的转化过程接近于根本上的重塑，但对象原先所患的疾病却被无一例外的保留下来，且似乎完全嵌入于其宿主的基因中，哪怕疾病本身的存在与SCP-CN-1770-1的能力有着冲突也无法阻止此现象的发生。

驻扎好“巢穴”后，SCP-CN-1770-1个体将在三小时内恢复正常的思维能力，以至于多数情况下，处于恐慌状态的SCP-CN-1770-1个体会尝试联系最亲密的朋友或家人寻求帮助。该过程中，SCP-CN-1770-1所携带的疾病将活性化，导致其宿主开始本能地制造受害者，并以[数据删除]的方式获得“治疗”。

10%的案例中，因SCP-CN-1770-1的失踪而来寻找的人员将成为首位受害者，且通常将死于过度缺失与项目所患疾病相应的人体物质。

多次临床研究的结果显示，试图以任何其他方式治疗SCP-CN-1770-1所携带的疾病都只能缓解病情而无法根治，药物将需要原本剂量的三至四倍才会有所效果，对象本身的“治疗方案”为临时抑制痛苦的最有效方式。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-CN-1770最早于19██年██市的██医院的病患失踪事件后不久出现的都市传说中被发现。一支特遣队通过当地特工提供的情报，袭击了五名SCP-CN-1770-1个体，其外表与民间故事中的“僵尸”相似，其中一名被抓获，三名被特遣队当场处决，一名于收容后的研究中被解刨。

此次行动对民众以谣言掩盖，依靠随后的项目身份核实，SCP-CN-1770的存在被基金会得知，并由于其性质被立即分级为Keter，直到收容措施的建立与现代医疗的持续发展，SCP-CN-1770于20█年9月24日被重新分级为Euclid。

通过SCP-CN-1770的收容措施实施后的统计报告中发现，预计出现的SCP-CN-1770-1个体数目与实际情况有着显著偏差。可认为在基金会发现项目之前所产生的SCP-CN-1770-1个体已建立相关组织并进行规模扩张，数十名SCP-CN-1770-1个体如同颇有经验般的逃离基金会地追捕后失去行踪坐实了这一猜测。

在对该组织进行长时间调查无果后，最终于██年造成舆论的██村庄一夜消失事件中，基金会对该组织的了解得到显著进展，本次行动记录被放在了附录1中。

附录： 

+SCP-CN-1770-1相关组织初次发现记录（附录2为补充）

-文档收合

特遣队队长███的个人日志

██年█月█日，互联网上对于██村庄的舆论呈现极端化，事件发生的半小时内，正好位于事发地点附近的基金会特工报告称并无异常后便失去联络，无人机等侦查机械都在靠近村庄时失去了信号。当地政府派遣的两名人员也失去音讯，我们被允许对区域进行调查。

由于不少目击者统一的有“不明飞行物”的证词，为了防止最坏的情况，我们这支特遣队作为先锋被派遣向事发地点，另有共3支机动特遣队与政府军队在山的周围待命以可随时突入内部。

一路上我们根据指示抵达距离村庄还有1300米处的地方，在这过程中每个队员都警惕着任何可能的袭击，好在这并没有发生，基金会提供的装备能够支持我们在一定的恶劣环境下也能继续探索，在很长的路程都中没有发现非常识的现象，直到我们抵达了距离村庄700米处。

山林中原本笔直的道路分叉出了三条路，在这之后又出现了五条路，甚至其中一条路上还刻着“回去”的字样。当他们试着继续前进时，一股异样的雾几乎同时笼罩了山林。

好在与基金会的联络没有中断，夜视仪的运转也十分良好，我们在指示下加快步伐，按照原本的路线继续前进，大约三十分钟过后，道路的分叉固定在了九条路。我确信这个时候我们起码应该很接近村庄了，但无论我们怎么前进都没有这一迹象，直到我们发现了我们留给基金会的路途标记才知道我们兜了一个该死的大圈子。

跟着我们的一个博士在这时和一名队员用仪器采集这里的土壤与空气，他们的任务是初步带回一些环境样本以鉴定这些否具有异常。采集完毕后他们便开始折回，大约过来15分钟，山外那边传来他们安全抵达的消息，这让我们松了一口气，最起码这片山林还没想让我们困死于此。

与这山林的循环斗争持续了约一个半小时，我得说我们有些疲惫了，不止是身体还有精神上的，一成不变的周遭环境让我们难以辨别方向，两名队员甚至有些反胃。考虑到其中有个家伙是刚来的新人，我决定让他们在这暂时休息一下以恢复体力，但很快我便认为这是个错误的决定。

停留才将近一分钟，一股异样感便让我向林子的深处看去，我的直觉在以往多次行动中帮了我很大的忙，这次也是如此。有一个黑影一直在雾中凝视着我们，浓雾让我只能初步断定那是个人形，但只靠这一点我们得不到什么，于是我和几名队员尝试靠近他，这似乎引起了他的注意，对方停止了观察并转身向林子的深处逃去。

鉴于追逐中我们反复的警告都被无视，一名队员用枪射穿了他的左腿，但那黑影却像个人偶一样将受伤的肢体分离，无视溅射出的鲜血并以极快的速度逃离了我们的视线。

我们第一时间查看了他所掉下的肢体，但我们还来不及辨别这具体是什么生物的它就极快的腐烂并分解，这速度甚至让我们无法及时采集其样本。万幸的是，那些血液并没有表现出与这一肢体相同的性质，我们在采集样本后便跟着这些血迹来寻找到那个身影的所在地。

黑影留下的血迹只提供了五分钟的指引，但这对我们来说已经足够了，一分钟前我们就已经走出了浓雾所覆盖的区域，就好像是在故意引导一样。现在我们位于这座山较高的位置，村庄的位置在这里显的十分清晰，任务总算是有了一定的进展。

就在快要接近村庄100米内的时候，如同预计的一样，我们身上的全部通讯装置都失去了信号，这迫使我们接下来的行动不得分散，道路变的宽敞而且没有岔路的通向村庄内部，整个村庄看起来没有被受到什么损坏，大部分的屋子也都能看出这里在二十四小时内还是有人打扫的。

我们尽量在不打扰原住民的情况下对村庄进行基本的检查，但除了房子的外观以外我们没法得到更多的结果，尝试通过窗户看到内部的想法也失败了，它们从内部就被用木板封的死死的。考虑到最坏的情况，队伍的目标转移至用于开会等更加庞大的公共设施。

正当我们试着寻找新的目标时，一座被大量民宅所围绕的医院展现出强烈的违和感，相比其其他的建筑，这座医院单是规模与外貌就展现出远超村庄的现代化，而民宅的建筑分布更是能将它完美的隐藏起来使其难以被第一时间注意。

队员刘██率先接近这座医院，他敏锐的观察力让我们有了新的发现，一些大概是病房的位置就像是要区分什么，只有一部分的窗户被封死，而其他的都是敞开且从内部散发出某种可能有危害的血色气体，好在基金会的防毒面具就能应对以让我们能继续接近这个地方。

房间内部的灯管遭受了物理上的破坏，但这没有造成多大影响，看起来是用于输液的座位上有着两个黑影，与之前所见的相似且他们也直勾勾地凝视着我们，进行运作的某种大型医用机器似乎限制了他们的行动，又或者这是他们共有的某种性质其实我们并未被发现。

基于经验，无论是哪一种结果，因此产生慌乱并快速撤退都不是一种好的主意，然而队员刘██却突然发疯的想要接近其中一个黑影并大声呼喊着什么，这引起了整个村庄的反应。

我们本想制服住他，但一个黑影突然抓住了他的手，将其强行从那窗户拽了过去并与另一个黑影一起将其拖出房间。这过大的力道引发的声音让我确定他的手臂被折断了，但我们顾不上队员刘██的救援，因为周围民宅的大门都在剧烈地颤动，就像有什么该死的东西要在几秒内冲出来，我们需要立即撤退。

从民宅中涌出的大量黑影有组织性的迅速包围了我们，这是若没有演练过多次无法达到的速度，他们不仅具体外貌仍然无法识别，还出现了多数大致外观与人类有明显差距的个体。我本以为情况已经足够糟糕，直到整支队伍开始倾泻火力以试图冲出包围，而枪支却没有展现出与之前相同的效果。

以一名近似某种猛禽的家伙用爪子拖住副队长的脑袋为头阵，所有的威胁个体都一次性地冲过来，两名靠前的队员几乎在一瞬间就被撕成了碎片，正面战斗显然已成为一条死路，我只得从队员刘██被拽去的窗户逃离以多存活一段时间。

在确认房间内的黑影与牺牲的队员都不在后，我稳好身子并准备向窗外开枪，这样的方式能让我在很短的时间内牵制住它们，而那些本愤怒着想冲过来杀戮的庞大个体却在这时毫无征兆的平息了下来，紧接着与人类相近的少数个体似乎因为失去不少数量上的优势而同样丧失了战斗的意思。这些家伙看起来并不想对这家医院造成严重破坏，僵持大约持续了三分钟，它们只是在这时间包围医院而并非突入的行为证实了这一猜想。

依靠这难得的安全时间，在将房间的门口堵死并充分恢复了体力后，我依照计划尽可能记录下我所见的所有事，以保证基金会能在我的身上知道发生了什么，来把这混蛋地方踏平。

尝试从包围中逃离的想法是不可能的，因为那些家伙无论何时都在看向这边，就像不会疲劳一样等待猎物从家中出来，内部也时不时会有怪物试图将这扇门破开。这一前提下，我抱着与其等死不如干脆一探此处深处的念头，在确认安全后，打开了病房的门。

在尽量不引起医院内敌人的注意前提下，我进行了大致五分钟的探索，除每个房间的光源都被物理上的破坏外，医院的整个内部都弥漫着那股血色气体且越往深处要越浓，且从几乎每个房间延伸出的血迹都与气体通向同一个地方。

大约向内前进3分钟后，血迹与气体比起刚才的地方显的更多了，一直没有看见黑影的出现甚至让我认为它们已经被清醒过来的刘队员所解决，直到在一个拐角处突然传来明显是人类的尖叫声改变了我的看法。

在这段路的尽头也就是距离大约10米的地方，一张比普通人类要巨大至少五倍的女性面孔被活生生钉在墙上，其视线直勾勾地看向这边并伴随周围的墙壁如同心脏般颤动，这仿佛有生命的区域让我感觉她的脸随时都能在一瞬间冲过来。

在她面前两米左右的位置，有着被两旁的烛光显示出的一段向下台阶，我与她一直对视着走了下去，而就在我的头部完全进入台阶的一瞬间，那张脸如同盖板一样突然将这地方合上了，并且直到离开她的视线前我都被注视着。

医院下面的区域比设想的要大上不少，虽然并没有任何修饰就像是粗糙挖掘的产物，但从此以外的大量杂物与火炬的摆放都有着一定的规律，与印象违背的是地表的种种迹象表明这些生物似乎害怕光线，但这里却提供了足够的亮度。考虑到深处的潜在危险，我在平复心情后进行了装备的调整，依靠这些杂物作为掩体继续向深处继续前进。

地下室的探索很快有了结果，因为在几个简单的拐角后这里展现出了比原本更大的空间并呈一条直线，火炬的亮光让能看清这里每一个角落，但

那是一个伸出手拖着什么的天使模样的雕像，伫立于这个房间的正中央，地表上的那些黑影起码有二十个在这跪着，抱着脑袋围绕那个天使下面。我不清楚这是什么仪式，但那该死的天使托着的全是的婴儿的尸体！而且就像是被啃咬过的废弃物，他们起码有一半的内脏都暴露在外并不断的从天使手中落下内脏与血，而落下来的那些显然有着某种生物的牙印。

我不想再看到更多了，我会试着，不，该死的，入口那边已经又进来了几个家伙，看来外面的那些怪物已经等不及继续享用这些尸体了。

我不确定我还能否继续记录下去，我会把它留在这，基金会的话一定能找到它，我想还有一分钟他们就会

[数据损坏]

我做到了！我做到了！这群混蛋就该受到应有的惩罚！那些跪拜这种天使的家伙都会因此不得好死！他们，他们，不对，不对不对不对不对不对不对不对，呵，哈哈哈哈哈哈哈

[文档结束]

待命的特遣队与政府军队于此文档最后记录时间的一小时后抵达目标地点，在发现村民尸体与特遣队██成员的少部分尸体后，于村庄医院门口发现了特遣队██队长的个人日志以及本人的尸体，其死亡方式推断为自杀。日志中所提到的地下室入口被证实因爆炸坍塌，待入口开启后日志所说的“黑影”与婴儿的尸体已被集中焚烧处理，正等待进一步鉴定。

同时于行动结束后的半小时，地方政府与基金会共同抓获了一名试图逃离的SCP-CN-1770-1个体，并于村庄中发现一定数目的疑似其他SCP-CN-1770-1个体的身体组织。推断在现在至少存在过百名以上的SCP-CN-1770-1。（相关访问见附录2）

一名于事发地点附近被特遣队发现并收容，且事发地点发现曾有百名以上SCP-CN-1770-1存在过的迹象。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+SCP-CN-1770-1访问记录

-文档收合

受访者： SCP-CN-1770-1-499

采访者： K██博士

前言： 附录1中收容成功的SCP-CN-1770-1个体原型被认为疑似中国古代某种失传故事中的另类狐妖，将其限制至一般人类的水准后，该个体被赋予编号SCP-CN-1770-1-499，基金会决定于██年█月█日分配K██博士至该项目的访问。

K██博士：你的姓名，年龄

SCP-CN-1770-1-499：（没有回答）

K██博士：SCP-CN-1770-1-499，请回答问题。

SCP-CN-1770-1-499：我不认为这是必要的。

K██博士：这并不取决于你，SCP-CN-1770-1-499，你那古老的幻术已经被无效化，我们现在是对等的，根据你的配合我们也能看情况提供你一些需要的生活物品，这对双方都有好处。

SCP-CN-1770-1-499：（叹气）我的名字是██，年龄我记不清了，但可以追溯至商朝。

K██博士：感谢配合，那么能否说明一下SCP-CN-1770-1的相关——

SCP-CN-1770-1-499：我拒绝。

K██博士：SCP-CN-1770-1-499，你应该知道——

SCP-CN-1770-1-499：（不耐烦）我有自己的名字，博士，我不喜欢你们这种代号称呼，我们不是什么该死的物品。

K██博士：谦让是彼此的，我说过这次的谈话对双方都好。

SCP-CN-1770-1-499：（沉默）

K██博士：（叹气）那我们先不说这个，特遣队██，你对他们做了什么，他们属于基金会，我相信我们有权知道真相。

SCP-CN-1770-1-499：他们做了他们当时应该做的事，仅此而已。

K██博士：我们需要一个详细的解释，你应该清楚我们知道这其中的不合理之处，蒙混过关不仅没用也只会对你产生不好的影响。

SCP-CN-1770-1-499：（沉默片刻）我只是将我们一直所承受的痛苦给了他们，这从一开始就是你们人类的问题，这本就是你们应该受到的惩罚。

K██博士：为何这么说？

SCP-CN-1770-1-499：（有些激动）为何？你还敢说为何！？

K██博士：请冷静下来，██，平等的交谈——

SCP-CN-1770-1-499：平等！？我们从几千年前为起源由濒死者重生，我们只是想活下去！天使是我们的救赎，我们一开始确实有为了生存袭击数人，但我们每一个人都在试着和解。甚至为了彼此监督忍耐从一开始聚到一起！我们尝试着帮助那些同胞克服，我们尝试用其他方法来代替和缓解！聚在一起的十年内我们没有袭击过任何人！

K██博士：我理解，请——

SCP-CN-1770-1-499：你理解但他们不理解！我们在能够自制后准备尝试着与你们人类和谈，回到自己的家庭！今后一直发展来挽救其他同胞，但你们却带着军队将我们赶尽杀绝！哪怕我们一开始没有展现任何的敌意甚至想要求和！

K██博士：我相信——

SCP-CN-1770-1-499：相信！？是，我们一直相信你们，其中我们最善良的一位同胞她哪怕是一开始就未害过一个人，她祈求着，甘愿被你们斩去手足，换来的却是羞辱和打骂！只因我们并非人类！因妖魔一词足矣定罪！友好是花言巧语在蒙骗，反抗就是罪该万死！我们的同胞这次被杀掉了三分之二，没反抗的被夺走物件辱骂而反抗的被碎尸万段！你们知道这种观念残害了我们多久吗！？

K██博士：（沉默）

SCP-CN-1770-1-499：在这千年我们见识了你们的成长，你们扩展的同时我们一边躲避追杀一边忍耐，去邀请新的同胞的人都有死亡的风险！时代的推进不仅消减着我们的生活范围也让我们同胞的诞生比例极快的减少！

K██博士：我能否认为，这次事件网络舆论中所出现的不明飞行物，是——

SCP-CN-1770-1-499：那是我们最后的手段！我们祈祷天使，我们研究如何取悦天使！天使终于回应了我们！我们在世界各处的事件中集合前往乐园！我则为了其他人拖延你们，让你们感受我们感受到的！让你们互相感受以正义之名，自以为的英雄精神！最后杀死曾经的同胞的感受！只因他们看上去是所谓的妖魔！

K██博士：我想今天就这么多了。

SCP-CN-1770-1-499：（被安保拉住）我们因为你们被迫划清界限！我们将前往乐园！再也不会活在你们的世界了！你们满意了吧！！！停下你们那——

研究人员笔记：虽然SCP-CN-1770-1-499在访谈中表现的并不是那么配合，但从他的怨言中我们得到了大多想要的答案。相对而言这也说明他的确在这方面受到长久的打击，建议在他生活一段时间并且平静下来后再进行更加详细的访问。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+SCP-CN-1770-1相关组织的再次发现摘录

-文档收合

前言： 距离附录1事件过去了五年内，这段时间内未在新出现的SCP-CN-1770-1的逃脱中或某些事件中发现SCP-CN-1770-1相关组织的再次出现。直到20██年█月█日位于██市的一次的有关二十三名孩童与女性的失踪案再次出现了SCP-CN-1770-1组织的迹象。

不同以往的是，其相关组织不再展现出极高的隐秘性以及反侦察能力，每个失踪人物的家中都出现了画有天使的羽翼并自称“救赎”的组织所留下的卡片，其含义与以往相近的同时在数个失踪现场也发现了SCP-CN-1770-1的存在迹象。

在有目击者发现数名失踪者的身影出现在一座城市内的废弃大楼后，基金会立即封锁了该区域，考虑到无法准确掌握本次事件相关SCP-CN-1770-1个体的能力，本次事件由一支临时组成的机动特遣队MTF-甲子-2“猎魔”接手。该机动特遣队由六名对大量民间故事与都市传说有着深度造诣并有着各自信仰的战斗人员组成。其装备除了加强防护措施外，每名队员还额外携带了以下物品（根据信仰将有所不同），以针对“救赎”组织所属的SCP-CN-1770-1个体尽可能造成更有效的打击：

三个装有银质子弹的突击步枪弹匣
两瓶由宗教主教所祝福的圣水
一个代表信仰的饰品
五张写有不同咒语的符咒
一本代表信仰的书籍

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

20██年█月█日 12点35分

周遭地区的平民驱散执行了一个小时后，基金会反复对现场情况进行了确认，以保证没有好奇心强的平民躲藏亦或有任何SCP-CN-1770-1伪装在平民之中。选在中午的行动能良好的限制试图逃离并害怕阳光的SCP-CN-1770-1个体，机动特遣队MTF-甲子-2“猎魔”很快进入现场，由于大楼内所有可透过外界光线的地方都被人为封死，一号摄影机以夜视模式被率先开启。

██队长： 摄影机与夜视镜的状态良好，这帮家伙真是和之前一样不喜欢光线，所有的灯管都被破坏了。

[二号摄影机与三号摄影机被陆续开启，拍摄出的画面只显示出大量被废弃的杂物与一些蜘蛛网，整个阶层十分荒凉。]

王█队员： 这里的状态也没问题，看起来我们得一直往上走，但我想这是个陷阱，这次SCP-CN-1770-1们的表现太反常了。（上膛声）

██队长： 确实，而且他们明明消失五年了，收容所里的那家伙也说过不会再出现，可能是残党？管他呢，投降的带走反抗的直接处决，就这么简单，他们那多样的能力可由不得手下留情。

[██队长与两名队员靠近楼梯口，从角落进行观察]

██队长： 看起来是安全的，这栋楼一共有三十多层，这会是个漫长的旅途。

[██队长率先走过第二、第三段楼梯，仍然没有发现生命迹象，且两层看起来都与第一层一样杂乱无章。]

王██队员： 等一下。

[王██队员在第四段楼梯前停了下来，转而跑到杂物前拿起某种灯状物]

██队长： 那是什么？

王██队员： 某种理疗仪的一部分，还有

[王██队员翻开一些杂物，从中拿出了一个碎掉的玻璃瓶]

王██队员： 这上面的贴纸还在，康宁，人凝血酶原复合物，这是用于治疗血友病的药物，这附近还有不少其他种类，我想这是他们为了缓解自己的病情用的。

██队长： （停顿）噢对，你的简历上写着你曾经是个医生，真是的，你这样的家伙为什么会来这，你更适合去当一个博士。

王██队员： 啊（沉默）

██队长： 怎么？

王██队员： 我的父亲

██队长： 抱歉。

王██队员： 没事没事，我当时以为家里是进了强盗，之后就一直向上爬，直到我因为医学能力与出色的战斗技巧他教我的，被邀请到了这，由于我在战斗方面天赋似乎更高，在训练后就这样了，这件事的真相我也是在提升到这个地步才知道的。

██队长： 你的父亲会为你骄傲。

王██队员： 希望如此。

[队伍继续向上前进，其中王██队员在几层杂物中发现了更多的医用药物，他们在到达十五层后停了下来]

██队长： 那是个孩子吗？

[██队长指向从一堆杂物中露出的幼小手臂，王██队员与另一名队员上前推开杂物查看]

王██队员： 是的三岁左右，而且我想，她干了

██队长： 见鬼，真是帮混账。

王██队员： 死亡时间算不上很久，那家伙应该距离我们很近了。

[王██队员将一块布盖在尸体上，并做出某种祷告]

██队长： 那是再好不过的了，那家伙等会不投降的话就给我直接爆了他的头，这种家伙的存在简直是在玷污[已编辑]。

[队伍继续向上前进，期间所有人一直保持沉默的状态，直到二五层停下并发现了被捆绑住的疑似失踪的平民，2号摄影机拍摄到一名队员上前进行核实]

██队员： 对得上，二十三名失踪者中的二十二名都在这，都处于昏迷状态。

[二十一层传来物品摔落与脚步的声音，██队长给换上了装有银质子弹的弹匣]

██队长： 很好，你和王██队员留在这看护平民的情况，能治疗的伤口由王██队员进行初步治疗，剩下的三人和我一起上去干掉那个狗东西。

[██队长与跟随的队员继续向上前进，2号摄影机拍摄到一个人型身影正好从楼梯口跑向二十二层]

██队长： 我看你这混蛋往哪跑。

[██队长与跟随的队员追着疑似为SCP-CN-1770-1的个体继续向上前进，目标表现出了极快的速度并在第三十层断开脚步声后凭空消失了，一号摄像机也在同时变的古怪并在三秒后断开了链接]

██队长： （通讯）发生了什么！？王██队员，回话！

王██队员： （通讯）啊，我们没事，应该只是接触不良，马上就能修——（开枪声）

██队长： （通讯）王██队员！

王██队员： （通讯）F██k！██队员他！他被——（开枪声）

██队长： （通讯）到底发生了什么！保持冷静！

王██队员： （通讯）那些平民突然醒来，咬，咬掉了他的脑袋！我们根本反应不过来！见鬼的！他的尸体正被分食变成营养，他们撕咬的太快了，我想很快就轮到我——（持续性的开火声）

██队长： 立即赶回去支——

[一个人影突然从天花板落下，直接抓住██队长将其压住，其他队员向其射击，但银质子弹没有起到显著效果]

██队长： 给我滚！！！

[一瓶圣水被由██队长砸向目标，对方的脸部被立即蒸发并在██队长将其甩向一旁后再次被撒了一瓶圣水便停止活动，██队长带领其队员迅速向下层奔去]

██队长： （通讯）王██队员！用圣水！这些垃圾银质子弹对他们根本没用！

王██队员： （通讯）了解，我立即——（撕咬声），见鬼了！是之前那个孩子！她咬着我的手！他从一开始就没死所以祷告没用！她应该是个木乃伊！我早该想到的！她低声骂着医生没能救她我很抱歉，我理解你只是想活命，但现在不是时候！

[██队长与其他队员到达二十五层，并在其他队员向撕咬着尸体的群体丢向圣水后一同开始无差别开火]

██队长： 都给我去死！你们这些天杀的家伙！

[圣水被王██队员用另一个手砸向婴儿的脑袋，目标在瞬间燃烧的同时被甩开，王██队员立即拿起枪对准了正在被其余队员攻击的目标]

王██队员： 去死？

[王██队员停顿了片刻，没有做出进一步的行动]

██队长： 王██队员，你在干什么！

王██队员： 她，她醒着，她还有救！得联系医疗——

██队长： 哈？你在说什么胡——

[射击因为整支队伍同时注意到了什么而停止，沉默持续了大约五秒，一名反常的对象随即从大部分已经停止活动的燃烧尸体中爬出]

██队长： 你

[对象拖着残破且燃烧的身体向██队长的方向爬行，并多次尝试抓住其腿部，但均被躲开]

女性平民： 救救

[对象与██队长对视，尽可能做出祈求的动作]

██队长： （沉默）

女性平民： 不..得

[对象表现出喜悦并微笑，██队长将手捏紧]

女性平民： 还更——

[██队长突然将枪移动，子弹立即贯穿对象大脑，对象在短暂抽搐后停止活动]

[记录结束] 

在接下来的三十分钟中，机动特遣队MTF-甲子-2“猎魔”从大楼出来并由基金会对进行详细检查，没有发现任何与“救赎”组织有关的线索。记录中出现的平民在尸检后，被确认为均被在两天前就转化成了SCP-CN-1770-1个体，“救赎”组织也在本次记录后消失。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+“救赎”组织成员再次发现记录

-文档收合

前言：  附录3 的事件记录已经过去了三个月，期间内“救赎”组织的行踪随着时间推移开始消失，直到Site-CN-23于201█年6月7日突然失去与基金会的联络，在多次远程尝试恢复联络无果后，一支特遣队被指派前往Site-CN-23进行调查。

特遣队抵达Site-CN-23的时间是该站点失去联络第二天的22点36分，整座站点处于封锁状态但看起来没有发生收容失效。在特遣队进入站点后发现该站点的安保均昏迷，研究人员则被集中关在多个空的收容间中，收容的所有SCP项目也都完好。以下是此次行动特遣队所发现的结果：

一具被解刨的东亚洲男性尸体（经确认并非基金会所属人员）
两具被扭断头部并刺穿胸膛的SCP-CN-1770-1尸体
多名因接触不同的SCP项目而死亡的D级人员尸体
一具失去手臂而失血过多的研究人员尸体
一本出现在SCP-CN-██收容间中的黑色日记本与夹在其最后一页的一封信件

以下为日记本的内容摘录： 

199█年1月5日

今天是个值得高兴的日子，母亲带来了我一直想要的那个周边，一个机械动物的简易模型，她知道我在之前就看中它了。只是今天又要打针，因为我之前不小心磕到了手臂，它肿起来很大一块。

199█年1月8日

父亲又给母亲打来电话了，好像又卖出了什么东西，但母亲不知道为什么在哭，这应该是个高兴的事情。我尝试询问但母亲只是笑着挂了电话，我不明白。

199█年1月15日

我以前的朋友来我家了，我想我记不清他们中的几个，很久没有这种感觉了。他们和我聊了很多，但我跟不上他们的话题，明明年龄差不多，他们好像有点嫌弃我，在留下一点水果后离开了。

199█年1月18日

今天是我16岁的生日，父亲回来了，他带给了我一盒画笔后在晚饭前离开了，明明生日蛋糕这么大，以前从来没有过，真浪费。

睡觉前我试着用那画笔画画，画了我们一家人出去玩的样子，母亲递给我一个上面印有某个人物的画板，她说我的朋友都喜欢这个，但我不懂，我把它丢在一旁继续去画我的迷你家庭了。

199█年1月25日

我不小心从床上摔了下来，身上多处都肿了，很痛，但和之前比没有更加痛出多少，母亲一如既往的和我打针，我希望快点结束，我的迷你家庭还在国外的游乐场玩耍，马上就能去坐过山车了。

199█年1月27日

这两天很枯燥，每天都在打针，我想出去玩玩可母亲只是敷衍我，我明明不是小孩子了，希望这次能快点结束。

199█年2月1日

母亲在哭，我不知道为什么，打针的时间比以往很多但没有好转多少，一位比母亲更专业的医生来到我们家，他和母亲说着一些我不懂的东西，给了更多的药后就离开了。

199█年2月7日

我不知道这什么时候能够结束，父亲再次回来了，带给我一个电动的赛车，但母亲和他吵了一架，我的身体更加痛了，那些药没有用吗？明明之前都有用的。

199█年2月14日

父亲和母亲在晚上都离开了，但我现在只想睡觉，我不能移动，那会很痛，我醒着只能写写东西和画画，在梦里我可以继续去那个游乐园玩，我们还有鬼屋没去，我想和那些妖怪多说几句话。

199█年2月15日

母亲到中午还没回来，我肚子好饿，我做梦梦到不好的东西了，朋友们在炫耀自己和嘲笑我，这在以前就发生过，不要不要不要。为什么会梦到这些，是因为疼痛吗？

199█年2月16日

母亲在昨晚回来了，她没有再哭了，为我带来了我最喜欢的那些食物，明明之前这些都不让我吃，理由都是一些听不懂的。但我开心不起来，朋友们一直在嘲笑我，我被他们丢进水池，母亲一直让我睡觉，但我不想！我吼了她，她没再多说什么就离开家了，我只想继续画着画，它们比那些朋友要好的多！

199█年2月19日

母亲这段时间经常出门，不过没有再让我饿肚子，最近我也愿意睡觉了，因为一位天使惩罚了他们，天使看起来很美丽，她用翅膀包裹住我，她让我的那些朋友永远消失了，我想今晚还能见到她，她那翅膀一定是为救赎而存在的。

199█年2月20日

母亲今天一天都待在我身边，她很惊讶，因为我那些肿大的地方也有好转了，这一定是天使的功劳。我让母亲从父亲的书房拿来一些书，我从未见她这么开心过，父亲的书很有意思，我很喜欢里面的怪物？

199█年2月22日

母亲和我吵了一架，因为我执意要去书上的那个怪物经常出现的地方，我想去见一见他。母亲想拿走我的这些书，但我保住了我最喜欢的那个，因为我告诉她如果不这样我就自杀！这招的确管用！她现在根本不敢碰这本书！

199█年2月25日

天使给了我一个惊喜！她知道我喜欢那个家伙，我正在变成他！母亲吓坏了，她像疯了一样到处查着她那些医学资料，但我知道这没有用，这是天使的奇迹！

199█年2月26日

母亲中午突然冲了出去，但这无关紧要，我已经基本接近那个家伙了，我能以一个新身份开启新生活，我我得说我有点困，我

199█年3月5日

[数据损坏]

199█年3月6日

[数据损坏]

199█年3月10日

[字迹混乱]

199█年3月12日

今天是个值得高兴的日子，母亲我得说我不知道我在哪，不开玩笑，我不知道，我真的不知道发生了什么。这里太黑了，但，但我能看清，母亲，母亲在找我，我知道。但我不该回家的！我不该不该不该不该！母亲她，她没动，她，她在

[内容被撕毁]

199█年3月18日

我想我差不多习惯了，啊，我是指，这漆黑地方的生活，学着书里的做法。我她，她还能照顾我几天，我挺省

[内容被撕毁]

我，我再等一段时间。

199█年3月20日

我没忍住，对不起对不起对不起对不起，我不是故意的，等我反应过来她已经，不，还有她的母亲。对不起他们在追我，我不知道那是谁，他们看起来不像警察。我，我得，我得回去，那离这不远，我能躲一会。

199█年3月21日

[数据损坏]

我很痛，它又开始了，我没把那个女孩带来，我应我不知道为什么，就好像我本应如此。

199█年3月23日

我的家对不起对不起对不起。

[日记结束] 

以下为信件内容： 

如果你读到这封信，我想你应该已经看过日记中的内容了，没错，我是一名被你们称为SCP-CN-1770-1个体中的其中之一，种族为“吸血鬼”，你们应该已经猜到了，我相信你们想知道有关我们的更多信息，这正是我打算写下的。

在日记结束的那个时间点，最后出现的那个人也是一名SCP-CN-1770-1个体，其任务为引导新的同胞至一个地下训练营，一边通过医疗的物件缓解症状，一边用部分有着我们需要营养的东西锻炼节制。训练完成后将送往总部，那里是一个更大的地下设施，并且足矣容纳约两百多名SCP-CN-1770-1，大多数只是生活，少部分优良的会像参军一样协助新的同胞。这种设施在全球有着不少，你们可以在██找到大多数的坐标，密码是██，但我想你们不会找到他们，他们都离开了。

我在那生活了很长一阵子，很长，足矣让我从一名新人到引导其他人的职位，那里的长老每周都会进行演讲，内容总是以对抗人类为主题，我不确定他有多少岁了，但我想人类确实在以往对他造成了很多伤害。

在那的生活很好，原本很好，直到长老提出想要以一个新的模板，创造SCP-CN-1770-1个体，大概是对人类有强烈敌意且完全不死的存在，这立即造成了轰动，在我们看来“重生”是天使的奇迹，这种行为无疑是对天使的玷污，但我没想到的是，赞成派居然占多数，且都是些上了年纪的家伙。

我们这些新人不明白为什么明明躲藏了这么久，却在这个时候突然违背以往不伤害人类的原则，甚至不惜玷污天使。而那长老就像会读心一样，他告诉所有人天使再次降临了奇迹，会为我们提供一个能让我们重新生活，再也不用躲藏，我们作为主宰的世界，反对的声音立马压下去了，没人想放弃这个机会并和长老敌对。

相对的，这次改变让我们明白，这个地方在悠久的历史中早已畸形，不再为了友好而躲藏，而是因人类变的强大而寻求活路，不再认为自己曾为人类，而是因为长久的迫害断绝关系。老一辈的同胞早就认为自己是新的生物，为以往同胞报仇的想法占据了大脑，只是在被新人误解的同时一直没表现出来罢了。

这次的实验我被分配为安保，被实验的男孩患有和我一样的病症，没人知道也没人在乎他的名字，可惜我没法救他。在实验开始后的第三天，实验室的信号响了，我应职务前去查看，那景象我永远都不会忘记。

所有参与实验的同胞没了表皮下的内容物，就是凭空没了，而实验台上的那个男孩，大量不属于他的内脏与肢体正从他体内穿出，血肉翻在外面，他勉强清醒着但其全身都在迅速肿大。这和原本计划的样子严重不符，我想这一定是天使的惩罚，在那不知道到底会怎样的东西成长起来前，我杀掉了他。

我们这些新人还没到老一辈那种程度，我们只信奉天使，于是我忍着反胃在长老的人到来前带走了男孩的尸体，直接将这摊血肉从演讲台扔了下去，大声说出了真相，这立即导致混乱，新人与老一辈的争论在十分钟内就转变成了暴动。

当然，所有人都明白强行和长老们敌对是妄想的，他们的能力都要比我们古老且深不可测，我想他们打算造一个无敌的替死羊纯粹就是怕死，过去的恐惧早就刻在他们心中，于是我们约有一百人左右直接冲出来总部，长老们没有追来的意思，于是我们擅自成立新的组织，并起了一个新名字，“救赎”。

我们的发展持续了很久，久到几乎所有的老一辈SCP-CN-1770-1都离开了这个世界，我们决定贯彻这个组织应该有的模样，帮助同胞并试着和解，额外增加一条就是恢复成人类，这也是防止我们走上长老们的老路放弃人类的身份。

一直到与你们的再次接触前，我们的组织发展到了六百人，但我们离开长老们后不再有足够的能力在能带走新人的同时还不被你们发现了，所以这六百人的扩张基本都是其他分部和我们一样想法的新人们。

我们在没有长老的帮助下尝试了许多路，比如伪装成人类生活，这条路也失败了，我们没法在完全克制自己本能的同时还能分散与你们正常交谈，更别说随身携带一大堆医疗器材了，这也是第一次和你们接触的那些失踪者，实际失踪时间要比你们知道的早的多。

在确认准备几乎完成后，我们便打算违反一次长老们往常的作风，以引起你们的重视，这些失踪者并非是随机而是在长期观察后具有未被发现的违法行为的人员，他们被暂时简单转化为了SCP-CN-1770-1并成为了建造平等对台的牺牲品。

作为进一步计划，我们决定由我与三名同胞前往你们的Site-CN-23，原定目的为夺走你们的SCP项目作为筹码，同时根据你们的文档进行实验看看是否有SCP项目能直接将我们恢复为人类。

大约在当天的晚上七点，我们用还未在你们那暴露的能力使安保昏迷，控制了所有的研究人员并困在收容间中，你们所谓的D级人员能让我们进行足够的实验。这很快有了结果，我的其中一名同胞在接触SCP-CN-██后成功恢复，这让我们都很兴奋，我们决定继续多次测试以保证这个方法的稳定。

不过这出现了意外，不知道是否是这个SCP项目的原因，恢复成人类的他听信了那些研究人员的话，居然忘记了自己的身份而转来试图将我们困在这，好在我们及时发现并把这叛徒和那些D级人员关在了一起，并在你们到来前尽可能完善这个方法。

直到第二天的凌晨，关着D级人员的房间发出了惨叫，这让我彻底改变了看法，因为我们发现那个家伙正在用以前缓解痛苦的方法袭击一个D级，甚至想办法把他的手臂扯了下来，我想都没想就上去直接杀死了这原本还是我们同胞的家伙，那个D级也在之后的实验里死亡了。

我们沉默了很久，大约在两小时内我们都只是各干各的，尽管他们两个显然失去斗志，他们试图将这归功于那个SCP项目，但我知道这不是！这个恢复在实验后已经确认是从根本上进行重塑！就算会有后遗症也绝不会发生这样疯狂的事，那玩意就像诅咒一样附在我们身上！

而我的那两个同胞，在这之后停下手头的工作离开了实验室，我本以为他们只是有什么点子或者去上厕所，直到我出来看见，他们正试着袭击那些研究人员！我有尝试阻拦，但他们不在乎，他们告诉我既然已经确定他们没法完全变回去，不如干脆就当一个怪物。这让我立即折断了我面前那家伙的头骨并刺穿了他，另一只SCP-CN-1770-1想要逃跑，它向我求饶，说自己只是遵循本能，它也落得同样的下场，它们在不把自己当做人类的那一刻，就已经是和那些长老没有区别了。

我自己一个人在实验室待了很长时间，就连我也在思考中想成为那些长老，但我勉强把这想法压了下去，我尝试寻求天使的帮助，可她没有回应。考虑到正在基地的那些SCP-CN-1770-1在得到这个消息后的失控情况，欺骗也只是在暂时延缓时间，我留下了当时的日记与这封信以提供你们更多有关SCP-CN-1770-1的研究。

而我，已经不需要那本回顾初心记住痛苦的日记了，接下来我会以“救赎”领导者的身份回去，将所有人集中于一个陷阱彻底消灭，“救赎”组织将在一个星期内彻底解散。在这之后，我会找到一个合适的地方结束自己的生命，以防止知道这件事的我违背信念。

未来的某一天，长老们会回来的，在他们完全进化成新的存在后，我没法确定他们到时候是否仍然想要复仇，希望你们做好最坏的打算，原是人类的怪物因为“妖魔”一词导致如今的局面，今后怎样，全看你们自己了。

[文档结束] 
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                未收容
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Feb 2020 17:29
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ZODIAC Final Fantasy RPG
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Insurrection du Chaos
                      
              Branche Francophone.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Forteana: The Fortean Wiki
                      
              The World of Strange Phenomena
            
          
        
              
          
            
              
            
            My Pride
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
