                        

项目编号： SCP-CN-1624

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 当前已发现的受影响对象将被收容于Site-CN-75的B类人形异常收容区内，除必要分析与测试外，所有日常接触必须限定为实验和对受影响对象的心理咨询，且在接触前需遵循标准模因传输预防措施进行实施。禁止任何人员与已感染SCP-CN-1624的对象进行接触。所有曾与受影响对象进行过交流接触的人员必须在事后进行心理咨询和认知危害鉴定，并适当批准实施B级记忆删除。

基金会机器人（I/O- Troll）将实时监控网络上任何关于“阿卡姆”相关关键词的提及并及时汇报给基金会网络信息与情报部进行相关调查。

描述： SCP-CN-1624是一种模因异常，其已知的传播方式为接收到来自受影响个体有关SCP-CN-1624的信息。

当SCP-CN-1624异常效应发生时，对象会坚信一名为“阿卡姆”的地点（编号为SCP-CN-1624-A）真实存在，并确信自身来自于SCP-CN-1624-A；在受影响期间，对象会逐渐将SCP-CN-1624-A的存在融入自身的生活、个人经历及思想中，此影响无法被记忆删除和反模因缓解或无效化。由于SCP-CN-1624触发方式且其自身无法明确定义，导致每个受影响对象关于SCP-CN-1624-A的描述与情感都各不相同，但广义上确信SCP-CN-1624-A与 H. P. Lovecraft所撰写的《屋中画》中提及的“阿卡姆小镇”并无直接联系，但不排除SCP-CN-1624系受到 H. P. Lovecraft的《屋中画》的直接影响或为其提供灵感而导致异常出现的可能性。

当前，已确认SCP-CN-1624仅影响的人群存在以下部分特征：

高学历知识分子；
无神论或泛神论；
喜爱H. P. Lovecraft的作品；
无性恋；
性冷淡；
人际交往薄弱或孤独的；
性格懦弱；
无生育能力。

附录SCP-CN-1624.1： 在基金会开始着手处理常态网络上关于SCP-CN-1624时，成功溯源了最开始的传播个体，并将其编号为POI-63683。以下为对POI-63683的访谈记录。

▶打开文件

▼关闭文件

采访者： Dr. Mark

受访者： POI-63683
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr. Mark： 你好，POI-63683。接下来我会就你身上所发生的异常情况进行提问，请配合我的工作。

POI-63683： 异常情况？我身上会有什么异常情况是我所不知道的？

Dr. Mark： 关于“阿卡姆”这个地点。

POI-63683： 我向别人介绍我的故乡也算是异常情况？

Dr. Mark： 我对于你关于“故乡”这个概念的认知有些异议。

POI-63683： 嘿，这有什么问题？阿卡姆生我育我，我在那儿诞生，也将会在那儿死去，我无法理解为什么为自己很少人知晓的故乡去宣传也会成为一种错误。

Dr. Mark： 那么，依你所说，“阿卡姆”在哪？

POI-63683： 什么在哪？

Dr. Mark： 地理方位，隶属哪个国家，文化，乃至于更多的其他信息，我们对此的研究一无所获，只发现了你们这群在宣扬它的人群。甚至你们中包括了来自不同民族、不同国家、不同地域、不同信仰，各种不同，却汇集在一起为一个虚假的理念所行动，这让我们不得不警惕。

POI-63683： 难道你所认知的“故乡”仅限于“在此处出生”这么浅薄的认知吗？

Dr. Mark： 我不否认。可是，你的言论在我看来完全自相矛盾。你之前还说你在那个地方诞生，现在却说故乡与出生在哪没有关系。

POI-63683： 你难道认为肉体会与灵魂同时产生吗？

Dr. Mark： 我不否认。

POI-63683： 我为你感到悲哀，先生。肉体与精神从来都是两个互相独立的东西。有些人二十岁就死了,等到八十岁才被埋葬，而这些人只因为他们的灵魂，他们的理念尚未明悟，这是完全不同的层次。就像是我在十年前在前人的手札和谆谆教导下才得以初次接触了阿卡姆的存在，我这才知道我灵魂一直都在昏睡，直至阿卡姆使我睁开了眼。

Dr. Mark： 你是说，你成了现在的模样是因为看了某本手札或笔记？

POI-63683： 你还不明白吗？我所说的从来不是某一本书、某个句子、某个人所说的话，而是一种理念，一种精神。我认为我所宣传的事物没有任何问题。我有这个权利和表达言论的自由。

Dr. Mark： 可是，你所说的自由言论无异于宣扬、散布、扩张、传播和提倡，你们不过是个体间的抱团形成集体，而这种情况下，我有理由相信你所鼓吹的“阿卡姆”无异于某种被你们打包的异常事物使之传播进而影响更多人。你或许不会改变你的观点，但在此之前，我有权继续让你呆在这儿。

POI-63683： 等着瞧。

附加记录：

▶打开文件

▼关闭文件

采访者： Dr. Mark

受访者： POI-63683
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr. Mark： 让我们继续吧。

POI-63683： 继续什么？

Dr. Mark： 关于你的“故乡”——“阿卡姆”的一切。

POI-63683： 呃，怎么说呢。阿卡姆是一座由来已久的典型欧洲小镇，即便到了现代，它身上那抹浪漫主义的奔放热情的灵动依旧活跃在每一根柱子上，那些华贵的圆形的、椭圆形的、梅花形的和圆瓣十字形的穹顶也表示着我们和往常的严肃和肃穆，我爱它所能够带给我感官到精神的一切享受，一如我们曾居住在那里的时光一样，而我也依旧确信，它此时的光景与我们离开那儿以后无异。

Dr. Mark： 那么宗教呢？

POI-63683： 阿卡姆不需要宗教，或者说阿卡姆就是我们的信仰。阿卡姆在我们心目中，一如一把戒尺，一个规章，它从无命令我们做任何事情，唯一需要的就是传播它，它的理念，它的精神。只要这世上还有知晓它的存在，那么阿卡姆便一日不倒。而这也是它所给予我或我们的，它的离经叛道为我的前路铺平了灵感，罗马耶稣会教堂高耸的墙支起我们脆弱的个人，灰泥塑成的自然在两旁，而我一直知道，圣龛里绝不会是维特鲁威的肖像，而将会是我们，我们每一个为阿卡姆付出的人。阿卡姆不会忘了每一个为之努力的人们。我们能做的也只有报答它，所以我们便宣扬它。

Dr. Mark： “阿卡姆”有自己的智能？

POI-63683： 为什么要执着于这些条条框框，我也确信在二十一世纪的现代，再也没有什么会是谁的全部，我们分离，而后各自成为彼此的孤岛。但阿卡姆绝不会排斥任何人，它不会贬损任何人的理念，它包容，才会有我们呢，我们包容，才会有更多的阿卡姆。

Dr. Mark： 听上去，你口中的“阿卡姆”几乎是完美无缺的。

POI-63683： 不，先生。不。我希望如此，但我们没法忽视实际。

Dr. Mark： 你认为“阿卡姆”的缺点是什么？

POI-63683： 阿卡姆唯一的，仅有的缺点（停顿）即是它不存在。

附加记录：

▶打开文件

▼关闭文件

采访者： Dr. Mark

受访者： POI-63683
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dr. Mark： 让我们来继续上一次的话题。关于“阿卡姆”，你有什么了解？

POI-63683： 我之前不是已经说过了吗？

Dr. Mark： 是的。欧洲、巴洛克风格、崇尚圆和铅金属、盛产葡萄和红酒、无明显阶级划分、以物易物、从不对外贸易可这都是表象，我更希望从你那里得到更细致更深入的理解，关于其本质的。我想以你的学术素养不至于不知道我在讲什么吧，博士？

POI-63683： 在你们解析我的时候，我也在解析我自己。所以我得以更加确信我自己的观点。

Dr. Mark： 你仍然坚信你是正确的？

POI-63683： 噢，先生。（摇头）太掉价了，太掉价了，对那你而言。这种非黑即白的二元论论调早就不适合用来讨论现在我们所面临的任何问题了。是的，我确信“阿卡姆”对我来说就像是一种模因，一种无法抗拒的模因。正如我们会在人生的某一时刻产生传宗接代的本能，而本能是无法解释但你确切存在的，我没法否认它。理念也是，阿卡姆对于我这个失去生育能力的人而言亦是如此，既然物理层面我已无法传承，那么我便将我的想法、理念、观点传承下去，传承我的模因。我确信这亦是一种本能。

Dr. Mark： 我无法理解。

POI-63683： 我不期望你能理解。同样的情况完全可以类比为“阿卡姆”这个地方，它借由H. P. Lovecraft之手来到这个世界，潜移默化地降临在每个人的精神之中，而对于阿卡姆而言，亦是一种传承。

Dr. Mark： 我不知道应该对你的观点该持支持或反对意见了。

POI-63683： 这都将与我无关。我的理念不会因为你的片面言论去改变丝毫，假如真是如此，那么我的信仰分文不值，而我的行为也将会影响到我所信的事物。旁人看见我因为只言片语就否定自己时，难免会想“你信的东西不过如此”，我希望我为我所信之物做些什么，才会有我之前在网路上宣扬阿卡姆的行为。实际上当你把”阿卡姆“换成其他词汇时，你们不会是这种反应。它可以是爱可以克服一切、可以是基督教、可以是神爱世人、可以是凡所有相，皆是虚妄、可以是一生二，二生三，三生万物、可以是宇宙是由一个会飞行的意大利面条怪物在 “一次严重的酗酒后” 创造的它可以是任何东西而不让人们觉得异常，为什么“阿卡姆”不行？

Dr. Mark： 我不知道。

POI-63683： 为什么你们会对“阿卡姆”有如此大的偏见？是因为我们在这里有歧义。

附加记录：

附录SCP-CN-1624.2： 于2019/7/13，Dr. Mark向O5议会提交了一份关于将SCP-CN-1624重新编级为“已解明”以及将“阿卡姆”的语义等价于“信仰”并作为常态的一部分进行传播的提案，当前已将该提案驳回，并令Dr. Mark前往进行心理咨询。目前，已禁止任何人员与SCP-CN-1624进行接触。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Sep 2019 02:13
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Evil Hat Productions Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
              
          
            
              
            
            Arnwick Co.
                      
              我们致力于保持龙界的安宁
            
          
        
              
          
            
              
            
            Womens Film History Network
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
