                        

项目编号： SCP-CN-973

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 遵循4级危害控制方案，将其收容在1在场外随时待命。周遭安保人员必须配备特制尘埃处理器，以便处理泄露而出的SCP-CN-973的部分聚合物。若发生收容突破事件，安保人员须尽可能缩小SCP-CN-973的行动范围，非战斗人员疏散完毕后可使用小型次声波武器抑制其行动。在城市中若未及时疏散人群，则需立即播放由Dr.██遗留下来的“心灵介入音频”。

鉴于Dr.██是第一名参与收容SCP-CN-973的研究员，且Dr.██成功干预了SCP-CN-973的心理并与其已经产生了友谊，所以必须保证每天至少与SCP-CN-973的交流不少于8小时

保证收容设施内部安装有电磁屏蔽器，严禁收容设施内出现任何作为输出端的通讯设备，如有发现，须立即通知安保人员进行戒备，并进入收容设施内移出或摧毁该设备。周遭安保人员仅可配备有线通讯设备。MTF-丙寅-04“燕归来”在收容设施附近戒备，以应对任何突发事件。

描述： SCP-CN-973是一个高约2m，具有与人类一致的思维模式的类人形实体。身体成分包括石英颗粒（粒径约10μm，占比30.1%）、碳颗粒（粒径2.8μm，占比54.9%），部分金属粉尘（钛粉尘为主，金属粉尘总占比15%），比例不变。SCP-CN-973身体密度高，重约102.1KG（于██年█月█日记录）,SCP-CN-973通过吸附周遭尘埃增加自身体积与重量。

SCP-CN-973会不定期提出各种要求

（【数据删除】年8月记录）：

请求接触Dr.██并与其进行各种交流（接受）
请求提供一个沙包（拒绝）
请求提供一块沙画面版（接受）
请求提供一台电视机（接受，额外提供CD播放器，定期提供多张CD和多台蓄电池，禁止将该设备链接外部设备。）
请求提供一台电脑（拒绝）
请求提供一台移动电话（拒绝）

这孩子很聪明，虽然它像一个孩子一样“天真”，但难免会做出过激行为，我建议如非必要，请拒绝任何SCP-CN-973关于提供任何通讯设备的请求。还有别让收容设施里出现沙包之类的东西！这不需要解释！――Dr.██
附加记录：

类人状态下，SCP-CN-973排斥二氧化碳。项目处于高浓度二氧化碳环境中即会进入半流体状态。SCP-CN-973也可在强风环境下进入半流体状态。此状态下的SCP-CN-973极具攻击性，它以任何人为攻击对象。

类人形态下，SCP-CN-973十分多疑并时常向基金会人员提问。提问内容包括但不限于：

询问自身的来历
询问自身为何被收容

SCP-CN-973常以儿童声与他人交流，安保人员因此易放松警惕。

类人形态下，SCP-CN-973被惹怒，则声音将变得极度狰狞。攻击方式已知但不限于:

绞杀、刺杀、腰斩或重击目标头部，对目标喷射有毒颗粒物。目标彻底死亡时，SCP-CN-973便很快会平静下来。

被选定为攻击对象的条件：

项目被受害者释放的污染物刺激
受害者碰见了流体状态下的SCP-CN-973
与项目最常进行“友善”接触2的个体因受害者而死

SCP-CN-973进入半流体状态的过程中，常常会与周遭人员进行沟通。与SCP-CN-973进行交流的任何单位必须随时戒备，提防项目进入该状态。

SCP-CN-973可通过金属尘埃干扰电子设备，也可改变电磁波携带的信息，这使得在与SCP-CN-973正面冲突的任何单位所使用的通信设备将会接收到错误信息、受干扰或无效化。

SCP-CN-973无法被摧毁。任何单位可随时使用“单兵用调频共振器”3压制SCP-CN-973。

SCP-CN-973能在无效4状态下利用空气尘埃在1分钟内恢复自身原有结构，进行重组。

SCP-CN-973于████年██月██利用一部A3通讯器干扰门禁系统，致使门禁系统失效，SCP-CN-973突破收容。项目突破收容后的第43分钟进入了郴州██路，摧毁了3幢居民楼和城东立交桥，造成包括平民在内的53人死亡，34人受伤。第2天，MTF-丙寅-04“燕归来”与MTF-丙寅-06“子夜歌”在万华岩发现SCP-CN-973，与之纠缠长达28小时之久，最终成功收容。

好在它没有去刻意增大自己。。可能是因为这座城市是Dr.██曾经生活过的地方吧――探员G██

交流记录（节选）

-以下是你想要查阅的文档

交流记录：2█ 

时间：201█年█月█日

参与交流者：Dr.██

过程:

Dr.██： 嗨!又见面了！

SCP-CN-973： 你好，博士。我很好奇，你现在在哪里？你这次怎么不出来和我见面呢？

Dr.██： Umm广播室，嗯，广播室里。

SCP-CN-973： 博士，你的话似乎是想着打发我，对吗？（此时的SCP-CN-973似乎有些生气）

Dr.██： 不不不！并没有！

SCP-CN-973： 哈，你被我吓到了！

Dr.██： 

SCP-CN-973： 博士，我一直想问你个问题，你们一直回避的问题，为何我会诞生？

Dr.██： Umm父亲？

SCP-CN-973： 我不是人类，不是动物，不是昆虫，怎么能有父母呢？

Dr.██: 嘿你还好吗？

SCP-CN-973： 当然，我刚刚是在思考问题。

Dr.██： 心情不好？

SCP-CN-973： 不

Dr.██: 你这是这是你的使命？亦或是天性？因此你厌恶人类？

SCP-CN-973： 我想，你需要休息了，博士

Dr.██: 你想让我走？好吧好吧！我听你的

SCP-CN-973： 你可以父亲吗？因为你是男生。

Dr.██: Umm我回去休息了。

SCP-CN-973： 拜拜..
附加记录：

交流记录：3█ （探员Glorious被允许与项目进行交流）

探员G██: Ummm..

SCP-CN-973： 你明显有心事，先生，前天发生的事件我们有目共睹。

探员G██: 嗯，是的。

SCP-CN-973: 你我都很伤心，但是你知道他为什么死呢?

Systems:  警告# 

李耳·沃辛： 系统@％.离

探员G██： 李耳博士？SCP-CN-973！你@么？

SCP-CN-973: 只是提醒一下无大碍。

无线电： 探员不好！VX5泄露了，还@#

【交流终止】 
附加记录：

附录CN-973-1 ：

点阵通讯设备失效或受干扰：

MTF-丙寅-06受到突然袭击：未收到任何关于SCP-CN-973突破收容的消息

MTF-丙寅-04报告：通信系统出现一种类似于哀鸣的诡异声响。

Dr.██的笔记（20██年█月█日~20██年█月█日）

-点击收起

█月█日： 当初我在登山的时候发现了它，那时，它才1米6。一开始我以为它只是一个全身灰蒙蒙的小孩，但是，我的想法是错误的。我只见它身上不停的在掉落灰尘，它也没有一个人类该有的外貌。

我觉得不对劲，就把它带了回来。当我把它带回来后，它蜷缩在一旁，很害怕的样子。之后，我发现它似乎拥有和人类一样的思维模式。不，不能说是似乎，是一定。
附加记录：

█月█日： 我开始在上级的指挥下开始对它进行试验，一系列的试验都表明了，它具有极强的学习能力。现在，这个小家伙能说出流利的英语和中文了。

为了防止它做出具有危险性的行为，我开始利用萨满·沃辛7干预它的行为，使它彻底相信人类。
附加记录：

█月1█日： 哦不，我做不到，杀人，对它来说就如本能一样，它彻底学会了如何操控尘埃。我只见到一个又一个全副武装的D级人员死在它手上。令人寒颤的，还是它杀人后说的一句：“博士，你看我厉害吗？”
附加记录：

█月1█日： 我们似乎忽视了某些方面的事情，它的身高在一年内就达到了2米，起初它才1米6。我开始大胆想象，如果把它放在宇宙里，它可能会不停地吸附宇宙尘埃，变得无限大。这可真可怕。
附加记录：

█月█日： 它越来越坏了，它甚至想利用收容设施上掉落的尘埃来增长自己的重量。或者利用极小的缝隙来控制设施周围的尘埃以此来压垮收容设施。尽管它做不到……
附加记录：

1█月2█日： 它还是那么信任我，不过，它怎么会知道究竟发生了什么呢？我得离开这里去Site-CN-1█了，那里出了事，我得去帮忙。

希望我还能回来继续工作。
附加记录：

Dr.██最后的语音消息： 

Glorious，当你发现录音时，我的尸体早就变得冰凉了8。

它还是个孩子..
附加记录：

附录： 博士【数据失效】
附加记录：

此附录部分损坏 

Footnotes
1. 指受过特殊心理干预训练的人员，常被委派干预SCP-CN-973的行为
2. 定义：和谐的交流，共同娱乐等类似于人与人之间的日常行为
3. 可以进行调节振幅的振动器，大于209800hz的振动可以引起SCP-CN-973身体的共振，使它解体。SCP-CN-973似乎在不断调节自身密度以此抵抗收容，此装置也可以被SCP-CN-973干扰。此装置可以在任何时候用于限制SCP-CN-973的行动，但是须与SCP-CN-973近身接触。
你可以在这段时间内把SCP-CN-973当作一堆普通灰尘，然后把它重新收容
5. 全称维克斯神经毒气，是一种比沙林毒性更大的神经性毒剂，是最致命的化学武器之一。VX可造成中枢神经系统紊乱、呼吸停止，最终导致死亡。
6. 李耳·沃辛博士之父，中国最杰出的“心灵介入师”
7. 全称“隐性强制心理介入法” （Implicit mandatory psychological intervention），指在受试者未发觉的情况下受到强制性心理干预，收效远大于基础的心理介入法，对SCP极其有效。
8. 20██年██日，Site-CN-1█发生了一次大规模收容失效事件，Dr.█在支援探员G██的过程中失联，后在Site-CN-1█的A6区域的地下室内被发现。死于失血过多，手臂和腿部有明显撕裂伤。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                无定形
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Oct 2018 12:55
            
            编辑
+13)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Scion: Monsters and Mosh Pits
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Light of Andorra
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Frets On Fire Wiki
                      
              courtesy of fretsonfire.org
            
          
        
              
          
            
              
            
            Harry Potter: Into The Fire
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
