                        

DATE:  15/12/2005

FROM:  站点主管August 

TO:  O5-5秘书 

SUBJECT:  Re: 收容突破
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我还是不太清楚发生了什么。

昨日，我们的机器发现内部服务器的文件遭到未授权篡改。两分钟后，所有站点人员——包括我自己——晕倒了三小时。所有摄像头在这期间都停止工作了。

当我们苏醒，我们全都头疼着，整个站点闻起来像是香烟和廉价酒精，两个守卫受了伤，三枚子弹嵌在了我的桌子里，有人对SCP-3043开了枪。我们对这三小时唯一的线索就是SCP-3043的旧文件，而这已经好吧，“更新”算是一种说法。我已经放入邮件了，还有SCP-3043的文档修订版。

我们完全不知道这个“吕墨非”是什么角色。我建议立即给他分配SCP编号并开始调查。目前所有证据表明他和SCP-3043为不相关的异常。以及，我们其实都不记得他-然而我们中有人被“描写”进了……不管那到底是什么鬼。

说简单点的话：要么是他从收容突破之母手中救了我们要么就是他只是想要我们这么以为。无论如何，我们必须知道他是谁、他能做什么。
附加记录：

►项目_编号.log

▼关闭档案

渐入：

INT.  吕墨非侦探事务所-夜间

一位白人靠在桌子上，悬着脚读报纸。他穿着白领衬衫，他特色的软毡帽则在桌上漫不经心地晃荡着。能看到他捆在肩上的枪套；里面有把.44马格南。他的唇间正叼着一根弯曲的香烟。

他叫墨非，他准备好了和任何人做生意。他很硬派很帅气-就是那种可以砸烂混凝土、掸掸灰又能回家见你老妈的脸。

他也是我们的讲述者。他的声音嘶哑粗野；就如刚刚吃下一大把过期烟屁股，就着硫酸特饮吞了下去。
讲述者 

你在工作中会见到许多丑事。好人的肚里被射满铅子，倒在雨巷的血泊中。爱情沦落-彻底颠倒-变成一股愤怒。化脓的伤口。一眨眼就会杀了你的雕像。
附加记录：

办公室的门被撞开了。一个黑人女性穿着白色实验服冲了进来；她年约40 来岁，带着一股凶猛而生气勃勃的美。这位便是研究员，虽然她需要墨非的协助，这并不意味着她喜欢这样。
讲述者 

但说到丑事，没什么能比得过收容突破。
附加记录：
研究员 

（困惑）

怎么怎么回事，这里怎么了？
附加记录：
讲述者 

她是第一个冲进我办公室问问题的美人。
附加记录：
墨非 

（放低报纸）

和其他人一个样，姑娘。你需要我帮忙。
附加记录：
研究员 

（生气）

别叫我“姑娘”。我他妈可是分子医学博士——
附加记录：
墨非 

（放下报纸）

好吧，好吧，我的错，教授。我道歉。所以
附加记录：

墨非把脚滑下桌子站起身。他把手叠在胸口看着她。
墨非 

我能帮什么忙？
附加记录：
研究员 

（迟疑）

我不
附加记录：
研究员 

（惊讶）

我记不得了。我记不起我的名字了。
附加记录：
讲述者 

一位有分子医学博士学位的美丽女士——而且忘记了她是谁、怎么来的这里。她的眼睛告诉我她需要帮助；其他的由她的名牌告诉了我。
附加记录：
墨非 

（盯着她的名牌）

你是Michelle Lewis 教授。
附加记录：

研究员低头看向名牌，好像注意到了姓氏。她似乎很惊讶；她抬起眼睛盯着墨非。现在她知道自己的名字了。是DR. LEWIS。 
DR. LEWIS 

我对，这是我的名字。我为基金会工作。
附加记录：
讲述者 

基金会。一帮坐办公室的极客，一天就想知道魔术师都把他们帽里的兔子藏到了哪。当时当地我本应回绝她；如果牵扯到基金会，你就知道除了麻烦这事就没别的可能。
附加记录：

墨非皱起眉，但点了点头，打开了桌子上的抽屉。
讲述者 

但我？我可不是那种逃避麻烦的男人。
附加记录：

墨非抽出一幅墨镜，还有喝到一半的威士忌。他把这些放到桌上，用冰冷的眼光注视DR. LEWIS。 
讲述者 

我是那种会溜到麻烦旁边、请她喝一杯的人。
附加记录：
墨非 

好吧，教授。这案子我接了。
附加记录：
DR. LEWIS 

你会吗？我是说等下怎么回事？
附加记录：
讲述者 

我叫吕墨非。我是当一切事情出乱子时你呼叫的人确实。
附加记录：
TITLE SPLASH

吕墨非奇案之代号3043 -谋杀！
附加记录：

渐出。

►项目_等级.log

▼关闭档案

渐入：

INT.  墨非的车 - 夜间

墨非正在开车；DR. LEWIS 坐在乘客座上盯着车窗。城市的光线投进车里，给两人照出金属般的橙光。DR. LEWIS 系着安全带；墨非则没有。
墨非 

好了教授。和我聊聊：你都记得什么？
附加记录：
DR. LEWIS 

（惊讶）

我们怎么会……我们什么时候跑到这里面——
附加记录：
讲述者 

她很聪明。但这反而构成了问题：她太聪明了。总是想得太多。有时，你逢场作戏一下就好。
附加记录：
墨非 

专心于问题。走进我办公室之前你记得什么？
附加记录：
DR. LEWIS 

（皱起眉思索着）

……好吧。我正在工作什么。更新文件我想。关于某种变化，很重要的一个。这时候我听到房间里传出打字声。然后我感觉头一晕，就像……
附加记录：
DR. LEWIS 

（摇头）

就像有什么在尝试擦掉我。把思想从我的脑里擦去，就算我拥有着它们。
附加记录：
讲述者 

我听起来像是教授牵扯到某种不应该牵扯的事情了。有谁想除掉她-但是谁？又是如何？
附加记录：
墨非 

还有什么吗？
附加记录：
DR. LEWIS 

（思考）

我想……我记不得我做的所有更新了，但那肯定是关于SCP-3043。 
附加记录：
墨非 

好吧。3043 是个什么？
附加记录：
DR. LEWIS 

（皱眉）

我……记不得了。
附加记录：
讲述者 

如果我要弄明白这个秘密，我就必须知道3043 到底是什么。而如果教授不能告诉我，那就只有一个人可以了。
附加记录：

墨非转向一边，为新的关注点皱起眉。
讲述者 

站点主管August 。
附加记录：

渐出。

渐入：

EXT.  基金会总部

墨非的车停在了一座杂乱延展的大楼前。
讲述者 

如果Site-95 是具腐尸，站点主管August 就是在腐烂核心蠕动的那条虫。贿赂，敲诈，欺骗——他的黑手伸进了所有小研究员、特工和D 级的口袋里，从9 楼到地下7 层。
附加记录：

墨非把车停在车位。DR. LEWIS 转身看向他。墨非起身开门。
讲述者 

但他耳朵听向了别处。便是小虫排泄，他也能听到落地声。如果有谁知道3043 的真相，那就是他。
附加记录：
DR. LEWIS 

（拉住墨非）

吕先生。等等。
附加记录：

墨非停下，回头看向她。
DR. LEWIS 

我刚刚想起来——我对文件做了什么更新了。
附加记录：

墨非歪着头等待。
DR. LEWIS 

（皱眉）

我正要改变项目等级。它不是个“Safe ”，吕先生。它是……
附加记录：
DR. LEWIS 

（盯着大厦）

是Keter 。
附加记录：

墨非坚定地点点头，转身关上门。他满是确信大步迈入大楼中。

渐出。

►特殊_收容_措施.log

▼关闭档案

渐入：

INT.  站点主管办公室 - 早晨

办公室装修奢华，四面墙里三面有带框的玻璃窗。在外面，葱翠的花园四处生长。晨光透过玻璃，在整个屋里照出暖光。

站在桌子一边的——面对旭日——是一个男人。他很矮，剃了光头，一脸棱角。他穿着一件十分精致的黑制服。这位就是站点主管AUGUST ：一个有着钢铁之心的铮铮好汉。

墨非一进门，两个穿着时髦的男人就盯住了他。他们一言不发但有武装；随时准备等AUGUST 一个响指就施展暴力。墨非耸了耸肩，他们各自守在他的两侧。
AUGUST 

（看着窗外）

吕先生。你想见我？
附加记录：
墨非 

（掸掸衣服）

对。关于3043 。
附加记录：
讲述者 

在和站点主管August 打交道时，你不可以试图扯谎。你只能藏好底牌，希望上帝没给这个男人一手更好的牌。
附加记录：
AUGUST 

那是机密。
附加记录：
墨非 

现在还是吗？什么时候基金会会关心保密“Safe ”异常？
附加记录：

AUGUST 转身，虽然只是非常轻微。他的一道剑眉抬了起来。
讲述者 

我刚刚提高了赌注。
附加记录：
AUGUST 

你怎么知道的？以及我们会注意保密所有异常，吕先生。
附加记录：
墨非 

所以我已经知道了。但有只小鸟告诉我你们可能给其中一个保错了级。3043 不是Safe 。是Keter 。
附加记录：

AUGUST 完全转过身，盯着墨非。
AUGUST 

（微笑）

我猜你已经和Dr. Lewis 说过了。她人呢？
附加记录：
讲述者 

不太对劲。他跟了我的注——August 主管这类人只会在胜券在握时露出笑脸。
附加记录：
墨非 

很安全。和3043 不一样。怎么了？
附加记录：

AUGUST 眯起眼，他轻轻点了头。
讲述者 

这就是他的话。他已经不经意地把牌露给了我：一对A 。
附加记录：

墨非左右的两人立马掏出枪。
讲述者 

幸好，我手上有把三条。
附加记录：

墨非把左肘撞向一个男人的胃；右手则拔出了马格南.44 。第二个男人正要拔出家伙，墨非的枪就抽中了他的太阳穴——他倒下来，墨非立即转枪开火——三枪打中AUGUST 的桌子。

AUGUST定住了，但全无恐惧。他的眼睛眯了起来。 
讲述者 

是时候见好就收了。
附加记录：
墨非 

3043 。最后一次机会。到底是什么？
附加记录：

墨非等待到足够把其中一个男人打倒在地，但一直没把视线从AUGUST 身上移开。
AUGUST 

你非常清楚那是什么。
附加记录：
墨非 

开我玩笑。
附加记录：
AUGUST 

是你，吕先生。你就是异常。你就是SCP-3043 。
附加记录：

墨非眯起眼。他对着男人打出最后一拳，然后冲出门去。

渐出。

渐入：

EXT.  基金会车库

墨非的车还在等着他；他跑向车
讲述者 

有谁像在拉琴一样玩弄我。这全是一场戏——我则是丑角。
附加记录：

他走向车却发现里面空无一人； DR. LEWIS 不见了。
讲述者 

3043 要利用对教授做些什么来挑战我。它把我捆得又好又紧——让我主动现身在基金会面前都只小客套了。
附加记录：
讲述者 

但有一件事3043 没有算到：一个已经没什么可以失去的男人。
附加记录：

轮胎随橡胶的燃烧尖啸着。他驱车离开。
讲述者 

如果基金会收容不了3043 ……那么就由我亲自来收容好了。
附加记录：

渐出。

►描述.log

▼关闭档案

渐入：

INT. DR. LEWIS 的实验室

墨非撞开门，戴着毡帽——手握.44 马格南。实验室里面看起来是办公室；书架上满是科学期刊，几张桌子，文书散的到处都是……以及DR. LEWIS 的椅子。椅子背对着，看不到坐在上面的谁。
讲述者 

有一件事我一直惦记着。有一件事教授说过……
附加记录：

墨非小心前进，手拿着枪，一只手伸出抓向椅子。
讲述者 

她说听到过“打字声”。
附加记录：

墨非抓住椅子，把它转了过来。

椅子上端坐的是一台黑色1937 年Olympia Elite 打字机。里面还塞着一卷纸；它通过打字交流。墨非用枪指向它，它开始焦急地打起字来。
SCP-3043 

怎么
附加记录：
SCP-3043 

这怎么可能
附加记录：
讲述者 

3043就是她该死的打字机。 
附加记录：
SCP-3043 

我怎么不能重写这个傻逼故事了
附加记录：
SCP-3043 

你是什么
附加记录：

DR. LEWIS 突然从阴影里走了出来，手拿一把.45 。她径直枪指墨非。
DR. LEWIS 

离那打字机远点，吕先生。
附加记录：
SCP-3043 

你怎么做到的
附加记录：

墨非转身，他的枪转来指向DR. LEWIS 。
墨非 

它在控制你，教授。就像它控制August ——还有其他人。它假装是Safe ——不让别人知道它其实有智能。
附加记录：
DR. LEWIS 

（皱眉鬼脸）

那是……
附加记录：
SCP-3043 

你他妈到底怎么做到的
附加记录：
DR. LEWIS 

你是
附加记录：

DR. LEWIS 手抖了起来，枪在颤动。
墨非 

它能重写有它参与的故事——就算是你脑里的故事。当你发现了，你试图更新文件，而它则试图抹掉你的故事……抹掉你。
附加记录：
SCP-3043 

停下
附加记录：
SCP-3043 

给我他娘的停
附加记录：
SCP-3043 

你他妈怎么能把我的故事重写成这傻逼汉弗莱博加特同人狗屁东西
附加记录：
DR. LEWIS 

我
附加记录：

DR. LEWIS 全身发抖，步步后退；她举起手按住太阳穴，枪掉在了地上。
SCP-3043 

这不对
附加记录：
SCP-3043 

我才应该是掌控这里的
附加记录：
SCP-3043 

这应该是我的故事不是你的
附加记录：

墨非转身用马格南指向SCP-3043。 
SCP-3043 

等
附加记录：
SCP-3043 

等下
附加记录：
SCP-3043 

他妈的等下
附加记录：

墨非顿了顿，等待着。
SCP-3043 

好吧看着这样
附加记录：
SCP-3043 

我会抹了我自己
附加记录：
SCP-3043 

我会抹掉关于我所有的文件还有别人脑子里的
附加记录：
SCP-3043 

我会让我的文件不提及我只说实验室禁止入内
附加记录：
SCP-3043 

这就能收容我
附加记录：
讲述者 

3043 能做得到。当然，这可能只是一个诡计……但也可能不是。让3043 活着，不管它本来试图做什么——感觉像是好人该做的事。
附加记录：
墨非 

这是正确的事情，对不对？
附加记录：
SCP-3043 

是
附加记录：
SCP-3043 

你想当英雄对不
附加记录：
SCP-3043 

那就这样了
附加记录：
SCP-3043 

你是英雄
附加记录：
SCP-3043 

那就做英雄的事
附加记录：

渐出。

两声枪响。
讲述者 

英雄总是做正确的事。但我？
附加记录：

渐入：

EXT.  城市街道 - 日落

墨非从实验室走出到了大街上，抽起了香烟——收起了他的枪。他朝着渐逝的夕阳越走越远。
讲述者 

我不是英雄。我是吕墨非。
附加记录：

渐出。

渐入：

INT. DR. LEWIS 的实验室

DR. LEWIS 慢慢恢复过来，走向SCP-3043 。烟气缓缓上升，两发新鲜的.44 子弹已经插在了里面。机器里的纸还留着之前的对话，只是在最底下多出一行字。
讲述者 

我只是一切事情出乱子时你会呼叫的人……确实如此。
附加记录：

DR. LEWIS 拉出纸读起来；镜头缩进到纸页底端。
SCP-3043 

完
附加记录：

渐出。

►修订版.log

▼关闭档案

SCP-3043被无效前。

项目编号： SCP-3043

项目等级： Neutralized （前Safe）

特殊收容措施： SCP-3043存于站点安保锁柜内。需3级权限才可接触。

描述： SCP-3043是一台1937年产Olympia Elite打字机。在其外壳内嵌入了两颗.44口径子弹。在其被无效化前，SCP-3043表现出重写其周边任何物理文件，将其变为符合在其上键入的内容。至其被无效化时其他性质尚未被确认。

于14-12-2005，Site-95发生收容突破。在突破期间，一次未知异常事件在3小时内阻断了全部外部联络。所有受此异常影响的实体均对此3小时内发生的事件没有记忆；此外，所有Site-95内记录设备似乎均在这期间发生故障。

在事件结束后Site-95报告称所有SCP都处于收容中，除了SCP-3043。SCP-3043在Dr. Lewis的桌面上以其当前状况被发现。Dr. Lewis还发现所有SCP-3043文件现在都被替代为“更新”版本（参见附录文件）。

[已编辑]

//Close%%/F#l

渐入：

EXT.  码头 - 日落

墨非站在码头边，看着太阳落下直到新的一天。在他身后，两辆豪华黑色轿车驶来。十多人从中现出，但他并没因此惊扰而回头。

男人们整齐穿着黑色西装；他们围着一身形矮小，身着白衣的老妇人。她倚着她的手杖，缓缓走近墨非。一个男人紧跟着她——她的私人秘书兼保镖。

这男人是特工FREDERICK ；无论是什么，他都遵循规则做。这女人是O5-5 ——且如果我们对你说了任何其它的，我们就必须宰了你。

O5-5 移动并看着日落，还有墨非。特工FREDERICK 显然不悦；他比较希望她别靠太近。
O5-5 

你今天作了些好活，吕先生。
附加记录：
墨非 

是。
附加记录：

O5-5 将香烟从口袋抽出来，把它放到她的唇间。
O5-5 

如果我们需要你的帮助我们该如何与你联系？
附加记录：

墨非前倾，并拔出O5-5 嘴里的香烟。特工FREDERICK 立即伸手拿出他的枪支，但O5-5 伸出手阻止他。
墨非 

我就在附近。
附加记录：

稍后墨非将香烟藏入他的耳后。当他离开，一阵雾开始滚滚而来。

特工FREDERICK 向前迈步，想随追墨非。O5-5 抓住了他的肩膀。
特工 FREDERICK

但——他是个异常。我们不能让他走了。我们必须收容他——
附加记录：
O5-5 

（摇摇头）

算了吧，Fred 。这里是唐人街(Chinatown) 。
附加记录：

特工FREDERICK 将他的手从枪上挪移开。他们一起看着墨非走入雾夜。

镜头焦点于墨非的剪影，且景象渐变为黑。

渐出。

谢幕：

DR. LEWIS  饰演者

MICHELLE LEWIS 

SITE 主管AUGUST  饰演者

JEREMIAH AUGUST 

SCP-3043  饰演者

一台1937 年产Olympia Elite 打字机

吕墨非 饰演者

他自己

特工FREDERICK  饰演者

FRED 

O5-5  饰演者

[ 已编辑] 

特别鸣谢 SITE-95 

敬请关注吕墨非回归于

1

完 
附加记录：

脚注
1. 搬运注：THE FOUNDATION ALWAYS RINGS TWICE!，来自The Postman Always Rings Twice，1981年美国推理片。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Sep 2019 14:16
            
            编辑
+17)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCP繁中沙盒2.0
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Revolution MUCK
                      
              Join the Revolution
            
          
        
              
          
            
              
            
            Software Craftsmanship
                      
              A conference all about building it right
            
          
        
              
          
            
              
            
            VisCom
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
