                        

4/CN-1812
CLASSIFIED

Item #: SCP-CN-1812
Object Class: Euclid

SCP-CN-1812的局部樣貌

項目編號： SCP-CN-1812

項目等級： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-1812-2該由兩名或以上安保人員全日看守，並將其外圍以標準高度鐵絲網隔離，偽裝成俄羅斯軍事基地。安保人員須隨時佩戴全罩式隔音耳機，並在其內部設置無線電對講設備。在SCP-CN-1812-2周圍應放置五個以上的頂級收音系統，且須在旁搭建一查哨站，裏頭由四名研究人員看守，並不間斷的聽取從SCP-CN-1812-2內部傳出來的聲音並紀錄。除非O5議會通過投票允許實驗進行，在任何情況下均不得任何人員進入SCP-CN-1812-2。SCP-CN-1812的訊息除O5議會和部分查看限制經O5議會設置為4级權限的人員，不允許任何人通過任何管道查看。

描述： SCP-CN-1812存在於一個有著多重異常特性的超維度空間，其空間位在俄羅斯境內北奧塞梯-阿蘭共和國，確切地理座標為[42.██████, 44.██████]，儘管在該空間中能使用所有電子設備並確定座標，但是對該地點的觀察與描述卻無法與SCP-CN-1812內部的描述維持一致。

SCP-CN-1812為一系列祭典儀式舉辦之場所，其中期項目組成共分三部分

SCP-CN-1812-2為一處軍用隧道，該隧道在未被破壞前，長度為4.3公里，在經破壞後維持異常性質的隧道長度為173公尺，該隧道會沒有規律性的從深處傳出各種聲音，在此時其隧道長度並不可測量。在一般時候進入隧道，會有非常低概率性的機會能夠進入SCP-CN-1812-1，在其有聲音傳出時進入隧道並抵達SCP-CN-1812-1的機率會大幅提升。在該地區休謨指數產生異常時，會觀測到從隧道內部傳出教堂鐘聲，此時進入SCP-CN-1812-2將有極高機率進入SCP-CN-1812-1

SCP-CN-1812-1為一村莊，其中有居民43人，且必定保持該人數直到有人從外部進入SCP-CN-1812-1或者是該村莊有人被作為祭品送往SCP-CN-1812才會有所增減。其人口組成為奧賽提亞人29人、俄羅斯人10人、印古什人4人。SCP-CN-1812-1的居民並非皆為當地居民，有8人為外來者，對於為什麼遷居來此其8個人皆回答出不同的答案，且本人都未表現出想要離開SCP-CN-1812-1的意願。對他們8人進行心理評估後顯示為一切正常，唯一共通點為其8人在進入村莊前均穿過了發生聲響的隧道，並在此之前村莊剛好有人喪生。

SCP-CN-1812為一墓園，有石頭砌成的建築共57座，其寬度及長度為2公尺*2公尺至3公尺*3公尺不等，高度為1.5公尺至4公尺不等，可以通過牆上的小洞進入墓室。墓室內放置了人類遺骸5至50具不等。其中還有陪葬品數件。從墓室中的骸骨狀態顯示其均受到了外力的破壞，僅只有最後一批進入墓室的骸骨保持完好。

SCP-CN-1812是進行儀式的主要地點，儀式間隔時間不定。在觀測到隧道產生煙霧的現象後，該地區的休謨指數會回歸正常。

附錄： 

SCP-CN-1812-2的實驗記錄

身分確認

鑒於SCP-CN-1812-2之特性，調動了對聲音、音樂有其專長的機動特遣隊Eta-11進行探索，並對其進行了不下一千次的進入實驗。

日期：██/██/████

探索隊伍：機動特遣隊Eta-11）

隊長：E11 魯賓斯坦

隊員編號：E11 梅特納/ E11 居伊 /E11 格林卡
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

成果：進入SCP-CN-1812-2共687次，其中41次從隧道中聽到了聲音，並解析出了以下樂曲及音檔

次數
聲音內容
備註

第5次
俄羅斯███新聞台的晚間新聞，就關鍵字看來極可能為31/12/███的新聞播報內容
無

第17次
雷達聲，從來達的頻率看來，有兩架飛行物體在這段時間內墜毀
無

第38次
民謠《Смуглянка》，由女聲演唱
無

第41次
拉赫曼尼諾夫《一號鋼琴協奏曲》前50秒
隊長：E11 魯賓斯坦及E11 梅特納失蹤

附加记录：

實驗由於機動特遣隊Eta-11的人員喪失而暫停，爾後在兩個星期後重啟調查計畫
附加记录：

　

機動特遣隊Eta-11對SCP-CN-1812-2進行的最後一次實驗 

日期：██/██/████

探索隊伍：機動特遣隊Eta-11）

隊長：E11 瓦列里

隊員編號：E11 包羅定/ E11 居伊 /E11 格林卡
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

E11 瓦列里 ：全員準備完畢，準備出發

E11 居伊 ：沒問題

站點指揮部 ：沒問題的話那就可以出發了，我們等等通訊就會中斷，先祝好運，回見。

(全員進入SCP-CN-1812-2中，並於幾秒鐘後發現異常)

E11 包羅定 ：喔，這次隧道不見光

E11 瓦列里 ：是的，我們看來中獎了，各位，豎起耳朵專心聽吧，把手電筒打開，盯緊你的夥伴，也盯緊我，看好每個人的動向，然後我們想辦法把這該死的無法使用錄音紀錄的聲音給記錄下來。

E11 格林卡 ：很奇怪啊，為什麼之前第一個發現的人能夠安全的進去又出來呢？

E11 包羅定 ：世界上都有人能夠中樂透了，還有甚麼不能夠發生的？

E11 居伊 ：飛機掉下來的機率也夠低了、也是有人被雷打到，能夠進去又出來是件特別困難的事情嗎？哪天說不定魯賓斯坦就回來了啊。

E11 格林卡 ：誰像你一樣對這件事情這麼樂等等，聽，有聲音。

E11 包羅定 ：有定音鼓和低音鼓，還不夠清晰，太小聲了吧，這是交響樂嗎？

E11 居伊 ：法國號配了四把以上，小提琴、有鈸、長笛兩把左右。

E11 瓦列里 ：管鐘，等等，停、大家先停著！這是《1812序曲》！

E11 格林卡 ：怎麼了嗎？

E11 瓦列里 ：你忘記上次魯賓斯坦和梅特納是聽到什麼後失蹤的嗎？再加上一開始Reverberate博士離開時所聽到的聲音，通通都跟鐘聲有關不是嗎，《一號鋼琴協奏曲》前50秒描寫教堂鐘聲，現在《1812序曲》中有管鐘，現在我們馬上確定所有人的狀態，然後緩慢的向前移動，通常很快就會看到出口，不要掉以輕心，這是概率性的事件。

E11格林卡 ：收到，確定身邊的包羅定和居伊都在，您也在。

E11居伊 ：沒問題，那我們往前走，趁著聲音把我們吞沒之前。

(在前進了約莫11分鐘後，機動特遣隊Eta-11離開了SCP-CN-1812-2)

站點指揮部 ：小隊，我們正在監控中，但如果你們聽到、看到或經歷了甚麼，請立即告訴我們。

E11 瓦列里 ：指揮部，如果我沒有錯的話

站點指揮部 ：是，瓦列里，我聽的到你。

E11 瓦列里 ：這次，似乎只有我回來而已。
附加记录：

狀態：以機動特遣隊進行探索的實驗已暫停，雖然成效不彰，但對於SCP-CN-1812-2的研究已經全面採用錄音、收音裝置進行。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

有關於SCP-CN-1812祭祀的描述

身分確認

文件記錄： 於██/██/████的16:38分回傳到高級研究員Alfred原先所在的站點內，研究員Alfred於██/██/████被派往研究SCP-CN-1812，並在此異常中寫下了重要的研究資料，內文如下：

我來到這裡已經一段時間了，現在看來是也沒有出去的希望，因為打我抵達那一刻開始，這個村莊的人數就維持在43人，先前的研究報告不是指出SCP-CN-1812-1只會恆定的保持在這個人數嗎？你不能要求我寫下這些看起來是廢話的文字，因為放牛是這麼無聊。總之這在SCP-CN-1812中僅只能進行單向傳輸，這很可笑不是嗎？活脫脫的就像是我們倆之中有一方忘記繳電話費一樣，看來這次就是你啦，如果你收到我的訊息的話，請記得繳一下電話費，讓我們恢復正常通訊可以嗎？

說認真的，為什麼我會被困住，我可是美國人啊，不是斯拉夫人。誰可以去找上一次進來又出去的那個研究員問問該怎麼出去，現在我只能每天做些紀錄去記住我還曾經是個研究員，不然在這邊的生活可以說是無聊得透頂。但近日發生了一件我覺得需要好好記錄的事情，以下我寫的東西都是我親身經歷的，希望能夠順利的傳到你們手上，並且我再一次表達我想要離開這裡的意願。

描述： 

前七日

村莊裡出現了新的患者，這是我在這裡第一次碰上有人患病，她是一名女子，年紀為21歲，俄羅斯人，名為Zora，一開始的病徵並不是說特別嚴重，只是發燒和咳嗽這樣非常輕微的症狀，我們還是一起去河邊打水，然後第二第三天，她漸漸的覺得陽光刺眼，讓她感到異樣的灼熱感，我建議她趕快回到屋子裡面養病，等好了再出來，但她只是笑著不說話。後來村長來了（即前述的SCP-CN-1812-A)，他給她泡了藥草茶，並要她喝下，勒令她在家好好休息，這完全是明智的決定，第四、第五天她勉強可以爬起來再加走動，但是高燒不退帶給她很大的痛苦，讓她大部分的時間只能躺著，然後第六天她開始出現幻聽，她說她聽到了相當吵雜的祭典聲，還有火燃燒木頭時木頭迸開來的聲音，還有遠處的教堂鐘聲。我這才驚覺，這是那場帶走了當初全村人的絕症。

第八日（儀式第一日）

我要求讓我醫治Zora，雖然我並不是醫生，但是明顯的醫療知識比這個村莊的所有人都還要高，但是村長卻拒絕讓我對Zora進行救治，他希望我能遵循古法，並入境隨俗，他們說那是＂最有效的醫治法＂，村子裡的男人們很早就上山了，他們砍了兩顆橡樹下來，用刀挑去多餘的枝葉，並把木頭鉅成適當的大小，然後老一些的男人開始用小刀在這兩根樹幹上刻上人臉並把樹幹內部刨空，他們說這是山神。晚上，他們把樹幹稍作烘乾，然後把這兩根看起來相當邪門的東西豎立在Zora房子的外側。

第九日（儀式第二日）

Zora的病情明顯變嚴重了，她開始嚎叫，喊著村人的名字，甚至時不時夾帶我聽不懂的語言，像在與哪個人對話一般，她的高燒不退，已經維持了四五天，就算吃了我偷偷塞給她的退燒藥病情卻毫無起色，她吃力地說她的四肢相當疼痛，但是我卻無能為力。下午男人們一同殺了一匹馬和一匹牛，牛也就罷了，馬是全村跑得最快的馬，他們說這是獻給山神的祭品，當然要使用最好的，但是行行好，你們的守護神聖喬治可是騎著馬屠龍的，你們現在把馬殺掉究竟想要表達甚麼。我不理解為甚麼在這個時候要辦祭典，Zora不是正病著嗎？

第十日（儀式第三日）

Zora開始試圖用尖銳的指甲抓傷自己，於是村人把她的手給綁了起來，不讓她有傷害自己的機會，她大聲吼叫，看起來非常痛苦，但村人的情緒看起來跟Zora正好相反，他們把昨天放血後的馬血加工做為紅色顏料塗在邪門的柱子上，女人開始桿起麵皮，說要準備儀式要使用的食物，他們唱歌的內容我不能夠理解，只覺得噁心，現在不是有人在生病嗎？她不能見到陽光，只要被照射到，她就發出令人難受的高音頻尖叫聲。

第十一日（儀式第四日）

Zora試圖解開束縛搶奪男子腰間的短刀，村長勒令所有的人離開那棟房子，說要是被她奪得任何刀具，她都會拿來把自己疼痛不已的手腳給砍下來。然後村長請女人去把山泉水接來，他說接下來Zora並不能吃給凡人的食物，也不能夠喝凡人喝的水，山泉水是山神的賜物，是能夠治病的神水，Zora在喝下山泉水後的確安靜了一陣子，但很快的她又發出令人難耐的聲音。這一天村人用藍銅石磨成的粉末做成藍色的顏料，並塗抹在樹幹的上面。

第十二日（儀式第五日）

Zora開始嘔吐，從嘔吐物看來不只是把胃裡的東西通通吐出來了，可能還混著一些血和腸液，整個房子瀰漫著一股腥味。她食不下嚥，我心急地問著村長說究竟有沒有方法能夠治好她，村長只是拍了拍我的肩說當然有，所有一切都會被治好的。這讓我放下心來，我不知道他們從哪弄來了黃色的顏料，村民們把顏料塗在神像上面，村長也拿給我一些並詢問我是否也樂意為他們裝點神像，我欣然接受了。

第十三日（儀式第六日）

Zora，今天我並沒有去看她，一早村長把我叫醒，問我要不要跟村里的男人一起上山砍樹，他們還需要再砍兩棵樹做成拼板舟，拼板舟？這可是高加索山脈的深山，離海遠得很，四周沒條像樣的大河，最大的河不過就是我與Zora去取水的那條，只要我輕輕一跳都能跳過，你們做拼板舟是要做什麼？村長回答說是為了裝給神的供品，水果、馬肉還有先前女人們做的那些菜餚。好吧，聽起來挺好，我們上山挑了兩棵樹，並在中午前完成這項任務，村民們都相當有經驗的把樹幹鋸開，鋸成拼板舟該成的形狀。今天午夜前得結束，他們說。於是我加入了他們的工作。今天山神像上多了綠色的顏料。

第十四日（儀式第七日）

今天所有的人都起了個大早，穿上他們最好的衣服，女人頭上戴著鮮花，男人戴著毛帽，所有的人都聚集在Zora家的門口，他們從神像下面點燃了火堆，讓煙從樹幹中間竄上，從神的嘴裡吐出。幾名壯漢撬開門，把拼板舟搬了進去，然後沒多久的功夫他們把Zora抬了出來，人們紛紛唱起歌來，獻上祝福，獻上給山神的禮物，拼板舟裡面裝滿了供品、布疋、酒器、珠寶，然後Zora在上面她看起來可真漂亮。我們一路把她送到了為她所準備的房子，並把船給放了進去，人們祈求山神的寬恕，還有靈魂的遠航，Zora同樣也唱著歌，這是獻給純淨靈魂的歌聲。

這就是全部了，要說聖地麥加朝聖、梵諦岡聖誕彌撒，這儀式也毫不遜色，你聽到山神的歌聲了嗎，隨著鐘聲？

的確，所有的事情終將得到醫治 。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

有關於SCP-CN-1812祭祀的實驗

身分確認

時間 ：██/██/████

實驗負責人 ：Zebulon博士

實驗目的 ：尋找替代活人獻祭的方案

實驗對象 ：D級人員

實驗過程 ：兩名D級人員分別為編號D-14502及D-15745分別在SCP-CN-1812-2被觀測到傳出聲音時進入SCP-CN-1812-2試圖進入SCP-CN-1812。

實驗結果 ：共進入187次，共失敗187次。

結論 ：D級人員並不符合所謂純淨靈魂的定義，D-14502為政治犯、D-15745為殺人犯。
附加记录：

　

Zebulon博士：有沒有一種可能，如果獻祭了真正乾淨的靈魂，那到下一次再獻祭的間隔距離就會短一些？

O5-█：准許實驗。

　

時間 ：██/██/████

實驗負責人 ：Zebulon博士

實驗目的 ：尋找替代活人獻祭的方案

實驗對象 ：當地社會機構收容的弱勢族群

實驗過程 ：一男一女兩名被挑選上的人員，分別在SCP-CN-1812-2被觀測到傳出聲音時進入SCP-CN-1812-2試圖進入SCP-CN-1812，兩人均無犯罪紀錄且均為奧賽提亞人。

實驗結果 ：男性在其第34次嘗試時進入了SCP-CN-1812，女性在第153次時進入。兩人各分別在內部與外界持續單方聯絡長達六年之久，直至被選為祭品，這中間總共歷時6次儀式

結論 ：推測該獻祭儀式每年至少一次，儀式後SCP-CN-1812-2會冒出黑煙。
附加记录：

Zebulon博士：一般人的效力目前估計為一年，希望可以申請更高層級的實驗許可。

O5-█：准許實驗。

時間 ：██/██/████

實驗負責人 ：Zebulon博士

實驗目的 ：尋找替代活人獻祭的方案，且SCP-CN-1812-1內部居民半數已替換成與基金會相關人士。

實驗對象 ：前台組織孤兒院

實驗過程 ：一名13歲女童，血統為俄國人

實驗結果 ：在第2次及成功進入SCP-CN-1812，並在當年就被選為祭品，在這段時間其內部人士共與外界聯絡4次。

結論 ：嬰兒與小孩的靈魂總被說為是最乾淨最純粹的存在是有其道理的。自其被做為祭品後，直到下次祭品出現中間共間隔3年。
附加记录：

Zebulon博士：目前使用孤兒、嬰兒是可行的手段，為了避免過度的人力資源犧牲，我建議接下來皆以此類對象做為實驗體。

O5-█：這是目前看起來最好的辦法了，在我們查明這個地點的異常特性究竟為什麼是以活人獻祭前暫時以此做為最佳解。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

有關於SCP-CN-1812祭祀的實驗(更新)

身分確認

　…

　…

　…

資料讀取中，請稍後

　…

　…

　…

　…

　…

　…

　…

資料讀取中，請稍後

　…

　…

　…

　…

　…

　…

　…

　…

　…

　…

　…

很抱歉，您所想要調查的數據已經遭到刪除
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

訪問受限：需O5權限

身分確認

准許訪問

歡迎您的到訪，O5-█

您現在需要做些甚麼？

查詢有關SCP-CN-1812的完整內容

查詢有關SCP-CN-1812的真實資料

查詢有關SCP-CN-1812文件中需要您遵守的事情及留言

查詢有關SCP-CN-1812文件中需要您遵守的事情及留言

致所有前來觀看的擁有O5權限的閱讀者

這項計畫不慎浮上檯面是我的疏失，給各位帶來了各種困擾我實屬抱歉。

但是計畫必須持續進行，切勿忘記我們於2008年的教訓。

如果您是新上任的O5議會成員，請點擊上面的查詢有關SCP-CN-1812的完整內容 及查詢有關SCP-CN-1812的真實資料 等兩份文件，相信您在閱讀完後就能夠深刻的體會我此刻的心情及我的擔憂。

這個超維度空間隨時會從我們的世界剝落，它極為不穩定，這是為什麼SCP-CN-1812這麼難進入的原因，以往我們採用放任的方法，讓它自己挑選進入的人。你可以說那條隧道就像是細胞壁上的蛋白質通道一樣，只給符合條件的人通過。但凡事都有例外，謹記這一點。

現在這個計畫已經被發現了，我只要求O5議會全體成員遵守以下條件。

不要讓計畫終止，無論用上何種方法。
不要讓計畫有更新的進展，任何進展都可能會破壞現在的平衡。

不是所有的東西被發現都是好事，我們所做的任何事情，都是在維護世界的和平，這是我們與GOC當初達成的協議，而我們這幾年來的各種行動都在破壞它，破壞協議也破壞這個異常項目。

這是一個可靠的辦法，請盡己所能的維護它。

它的確可以醫治世界。

O5-1

_
附加记录：

您還需要做些什麼？

離開此頁面

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                补充材料
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Jun 2019 05:47
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Chess Variants Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot Community
                      
              hints / tips / help / discussion
            
          
        
              
          
            
              
            
            Logos Tao Deus
                      
              a slowschool
            
          
        
              
          
            
              
            
            RightHand Robotics
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
