                        

时间：0427  UTC 地球

日期：18 日

警告全体基金会站点 – 代号等级最高 优先度

99.99 %概率

侦测到超维站点记录与基金会站点记录█,███,███,███ 处差异

预计CK级事件严重度为全面现实崩溃 

全体基金会站点立即进入无限期封锁 

设备运作状态：正常运行 
附加记录：

时间：0445  UTC 地球

日期：18 日

当前站点状况

SITE-01：安全 

SITE-03：安全 

SITE-04：安全 

SITE-05：推定损失 

SITE-06：安全 

SITE-07：安全 

SITE-08：不安全 

SITE-09：安全 

SITE-10：安全 

展开全部信息
附加记录：

时间：0511  UTC 地球

日期：18 日

全体站点注意 – O5-3更新 

黑月嚎叫是告知我们它仍在那里。

全面封锁宣告结束。

似乎警报是在45分钟前发出，这完全一次是假警报、或者设备故障所致。我们目前没有发现CK级情景的征象出现。现实安全。正常继续等待更多更新。

— O5-3 已验证监督者账号
附加记录：

[提交行动权限

[权限接受，取回文件。欢迎，O5-3。

自： O5-3

至： O5议会

主题： 0427 UTC，18/03/2016的事件 — SCP-3557

日期： 26/03/2016

所有人似乎都接受了假警报的掩盖故事。这很好。现在我们需要弄清到底发生了什么。

Yolas已经回复我了。我已转发她关于侦测CK级情景的最初文件，她会电邮至你们。我预定在24小时内就她创立的特殊收容措施展开投票并讨论项目等级。
附加记录：

展开附录1 - preliminary3557.scp

项目编号： SCP-3557

项目等级： 待议1

特殊收容措施： 围绕SCP-3557的所有收容措施必须集中于设计并建造更为可靠且精准的基准现实测量设备。直接收容SCP-3557本身是不可能的，其作为事件已经发生完成。为未来进行预防，类似事件将按照标准CK级重构情景程序处置。

CK级重构程序概要 2

之前关于CK级重构情景的证据表明可能无法防范此类情景，因不存在便宜的甄别方法。对此类情景，最好的行动手段将是在其理论影响范围外安置能侦测此类情景的设备，并准备多份数据库备份以供比对。CK级事件发生后，在这些地点的人员将有必要研究逆转任何可能改变的方法，或者，如果失败，则整合入新现实。
附加记录：

拨款$3,000,000至现实整合部供II型CK级情景侦测器（CSD）的设计与严格测试。这些新设备将使用更广的机制谱，以侦测任何对现实的潜在改变3。现实整合部人员将制造局部的轻微重构事件来测试这些II型CSD。

一旦所有II型CSD都已建造并严格测试，将把其安装到所有符合现实整合部指导站点的现实锚定点。4基于单独II型CSD的造价，这可能要耗费$10,000,000到$75,000,000。

更多研究将投入到对已过时的斯克兰顿盒子技术进行改良开发上，盒子连同内含的妥当文件将分发给全体站点。5

无限期持续对SCP-3557的性质、起源研究。

描述： SCP-3557指称一次确信为发生于03/18/2016当天0427 UTC的CK级（现实重构）情景，量级未知。

SCP-3557发生的唯一证据是位于每个超维或现实锚定基金会站点7

基金会使用的全部CSD均被激活，给出可能有高强度CK级情景的相同报告。这些变动之前被认为表示标注到CK级情景，但并未观测到对应的CK级情景。8侦测器要么标示了一次仅发生于0427 UTC，18/03/2016的改变，要么就是在当时失去了同步。

CSD行动理论 9

CK级情景侦测器将使用多种侦测方法探查可能的CK级情景事件。这些设备将使用多种手段确认改变，包括将基准品质实时读数与过往读数比对、比对基准与锚定现实品质、或是监控基准现实品质变化等。CK级情景的潜在烈度将由特定时间记录到的改变数量来确定。计划中的侦测手段包括但不限于：

安置于基准与超维的同步伪随机数生成器；设计为以同种模式生成数字，因此总会给出相同数字
物理上安置于超维/锚定现实的康德与盖革计数器，但用于监控基准现实
彼此同步的原子钟
定期数据库交互比对，散列数据库随机部分并相互比对哈希值。
应用型奇术感应器，设置为侦测到大型现实状态改变后发出警报
侦测基准背景电磁辐射模式是否突发变化的电磁感应器

附加记录：

然而，虽然所有在超维站点的设备都被同时激活，没有记录到基准现实在0427 UTC，18/03/2016的之前、之后发生变化。未发现超维站点记录与任何基金会站点记录间有不当更新记录外的差异11

依照多份基金会/GoI条约操作条款，包括瑞士信息安保法案及SUSEOCT，以申请获取0427 UTC，18/03/2016事件的相关信息。这些团体确认记录到某种干扰，但未发现真实变化。基金会在各其他GoI内的线人确认这些组织也有类似情景。

指派调查CSD的基金会资产得出结论是所有设备如预期运作，没有可察觉的故障。所有设备同步故障的可能已被排除。

SCP-3557与可能造成CK级情景的任何高等级活动SCP或已知现象不相符。尚未发现SCP-3557的可能源头。

对SCP-3557已提出如下多个理论：

SCP-3557表示一次影响基准现实后又向外“涟漪”、很快又影响到了诸超维现实的CK级情景。重构改变了基准现实的过去与当下，之后还改变了其他现实与之匹配。因此，警告信息是在SCP-3557影响基准现实和相关现实间的短暂间隔中发出。
SCP-3557并非CK级情景，而是此前从未遭遇的现象，能以与CK级情景相同的方式触发CSD。12
SCP-3557是一次现实重构结果恰好与原现实相同的CK级情景。CSD侦测到现实改变，同时又在这期间发生流变并送出了警告信息。
SCP-3557并非CK级情景，而是基金会使用的所有CSD突发了当前无法解释、且同步发生的技术故障。13

脚注
1. 邮件里会细说。部门对项目等级还没有一致意见。（基本是因为我们还没确认项目到底是什么。） - Yolas博士
2. 从K级情景及如何预防/应对之的主要指导上摘录至此。 - Yolas博士
SCP-2608（顺带一提，在我们基准的所有2608都已于0427 UTC死绝，只有在急冻或超维/锚定站点的个体存活） - Yolas博士
4. 这包括任何处于超维或休谟等级畸高的站点、区域或LoI。 - Yolas博士
5. 是的，是盒而非锚。我知道我们三十年前就淘汰了盒子的使用，但它们在信息保存上要远优于锚。现实精准信息对此情景将有莫大帮助。 - Yolas博士
Facility T。 - Yolas博士
7. 显然，你知道我在说什么，但我想把它加进文件附录里以供未来参照。 - Yolas博士
8. 备注：我们所有的CSD都侦测到了改变，但仍未找到可辨别的个中缘由。我们的数据库交互比对器被设置为只告诉我们是否有差异以及在哪里，而不是告诉我们它们是什么；它预设的是这我们能做，人眼更优先。 - Yolas博士
9. 既然你问了，我摘录了一部分我们CSD的运作原理，让你明白我们正在使用的技术。 - Yolas博士
10. 这就是说，任何我们发现的差异都只是笔误，而非真正的差异。没有超出正常预期的差异存在。 - Yolas博士
SCP-1165内。 - Yolas博士
12. CSD及其运作程序被专门设计为避免此种情况，我们已经有所预期。 - Yolas博士
13. 我部门里没人这么认为。 - Yolas博士

打开附录2 - 关于：发生了什么.txt

自： 现实整合部首席研究员Leslie Yolas博士

至： O5-3

主题： 关于：发生了什么？

日期： 25/03/2016

亲爱的O5-3，

我也希望能给你不至于勉强明白的更好答案。

回答第一个问题：在收到SCP-3557后，我们出发检查了所有我们拥有的CSD。所有我们使用的监控设备都被触动开启，但我们无法确认有任何理由令其被启动。例如，我们在基准、锚定和超维站点间CSD的同步原子钟已经不再同步，但没有理由解释这是怎么发生的（以及：我们的数据库交互器只设置为登记是否有差异、差异在何处，但不包括这些差异具体是什么。这种想法是基于我们会有数据来进行实际的交互检查。）

其次：不，我们对SCP-3557还没有分配项目等级。会议还在讨论此事。建议有下面这些：

超常事件： SCP-3557是单一且完成了的－－没什么可收容。
亚坡伦： SCP-3557可能已经终结了世界，我们对此无能为力：我们活在一个与之前完全无关的新现实里。
Keter： 有SCP-3557再次发生的可能，如果如此我们希望预防它。这几乎不可能收容，所以我们必须警惕。
无： SCP-3557只是技术故障而非异常，不需要项目等级。

我对SCP-3557的官方态度是我对上周发生了什么一无所知，除了我相信肯定有什么异常的东西发生过。没有哪种理论我认为有解释力，所以我会搁置为什么的问题。我部门绝大多数人同意此观点。

第一种理论认为这次CK在影响超维/现实锚定地点上稍慢了些，信息是从间隔期间内发出。然而，我不喜欢这样。第一，我们从未见过能影响这些地点的CK。我们确有理论指出CK会影响分支和相关宇宙，但我们从没想过CK有可能影响完全不同的轴心。在不同轴心世界的人员返回后没有发现任何怪事，他们的世界里也没有CSD集体大发作。不仅于此，这样的一次CK必须打败我们拥有的每台现实稳定锚，这就是告诉我们我们已经被突破了——他们不觉得有这种事。

第二种理论是SCP-3557就是某种刚好发生的事，骗过了我们CK级情景的侦测而自己本身又不是。现在这种声音占上风，但不可能只做到这些事却又不是CK级情景。例如，部门里的某人提出大规模休谟等级流变，但我们当前会把这视作一次CK级情景，这肯定将使现实产生相应改变。

你在信里担忧说这会否属于某GOI直接触发我们的警报以蓄意攻击，为测试其能力或是干扰我们。我对此不太认同，主要是我们对CSD有着超高强度的信息安保措施（这是说，不太可能有人能弄清每一个具体的CSD运作的每一个机制），且让所有机制同时故障所需的努力可是天文数字。

第三种理论是SCP-3557重构了现实，是刚好延续了情景发生前的现实。这在理论上有可能，且有两种可能：现实以极度不可能的概率事件收束成当前状态，又或者确实有什么东西变化了，但我们错过了它。这两种状况都认为存在短暂的流变使得现实转变可见。

第一种事件极度地不太可能，但完全有存在的可能性。我们对CK级事件的了解有重大缺口漏洞——我们只见过一次全面CK级转变，其他的全是小的。很有可能现实想要变回其原本状态，于是，对现实来说很有可能被毁灭后最终变回的就是原样。部门内部分人提出所有子现实都与我们自己的发生了协调——以及基准上的无数信息——“指引”现实回到正常。这是某种天真又过分抱有希望的想法。

如果改变的是小东西，问题就是为何我们会侦测到一次全面现实崩溃。就像摧毁整栋房子后又重建它，就只为变动一堵墙。这会需要投入远超于必要程度的精力。肯定有可能发生了什么变化，但我们没有注意到。我考虑过的一种可能性是，某个外星文明引起了CK，它们发生了巨大的转变，但我们没办法验证。

最后一种可能是根本没有异常。对此我只想用最少的时间说一句，我们的设备里有异常性故障。认为没有异常的观念是愚蠢的，我没时间浪费在这上面。

简而言之，我们对准确描述SCP-3557没有个好解释。我们对其如何发生有些看法，但我们最好的赌注就是安排些宽泛的收容程序，希望能覆盖住下一次重现事件，因为这事件本身确实没多大意义。大问题是我们对CK级事件的了解只足够用于观察一次事件，却不够用于真正理解一次事件。就如早期人类看到闪电，想从客观、科学的视角弄明白它——他们弄不明白。

你最后的问题是SCP-3557是否表示了什么我们真正需要去顾虑的东西。我理解你感觉长远看来没有要发生什么事的迹象，但SCP-3557的隐含意义非常惊人且令人不安。我理解对我们无法阻止或预防就不去担心的那种办法，但这不是我的个人哲学。

值得警惕的最大原因在于我们完全不知道什么造成了SCP-3557。无论是什，它似乎是无中生有，没有理由解释其存在。另一次重复事件可能随时袭来，我们会没有办法在未来防御或者了解它。我们这次只是差点躲过子弹，我怀疑未来还能不能如此幸运。

第一种理论表示CK级完全不可收容，只要掩盖发生过什么。当然了，当前的迭代不会关心过去的迭代，不过下一个也是如此。第二、第四理论是将我们的CSD视作无价值，意味着我们如果真的CK来了我们将无法甄别。第三理论不会保证现实将总是跳回其原本状态——我们可能走运，而我从来不是靠运气的人。

我理解O5议会可能对批准我们提议的收容措施有所顾虑，但如果他们确实如此，告诉他们程序将有助于面对任何CK级情景，以及其他的K级情景。我们在基金会的方法论之一就是极度谨慎，不惜代价。

需要其他帮助请通知我。

敬上，

Leslie Yolas博士

控制，收容，保护

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Oct 2019 10:26
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            wikihandball
                      
              La wiki de Mundohandball.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Join this Site!
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            PassatB5
                      
              Do It Yourself information for Passat Repair!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychology Job Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
