                        

SCP-4727。

由SCP-4727使用者创造的公文包。

项目编号： SCP-4727

项目等级： Safe

特殊收容措施： 项目保存于Site-73的安全柜中。测试需得到现任首席研究员的许可。对同一受试者重复实验需经伦理委员会额外批准。

描述： SCP-4727是1985年制造的一支星式BM手枪。握住该手枪的枪柄入睡会使人产生具有相同性质的梦境，梦境内容包括追逐某人或某种生物、将其逼至角落并杀害。若梦中采取的行动成功，则做梦者醒来时另一只手中会拿有一个金属公文包。

公文包中总会装着某种对于手枪使用者来说有价值的物品。除使用者外，任何人均不能打开公文包。使用者的名字将会被刻在公文包的顶部，其后为“追逐梦想”的文字。

手枪的异常效应仅能被触发一次。多次触发效应是极其不被推荐的。


所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
