                        

安全色编辑后的SCP-2774-A静止图像

项目编号：  SCP-2774

项目等级：  Keter

特殊收容措施：  所有SCP-2774个体一经发现须立即销毁。网络筛查器A03G32已在监控并扫描所有在线视觉媒体，确认是否有 SCP-2774-A存在并在侦测后警报回收队。团队人员被指派监控网络和电视播放确认是否有SCP-2774-A。若发现，回收队将立即出动。任何暴露于SCP-2774超过5秒的人员将被施以C级记忆删除并临时转移到Site-116。因SCP-2774的性质，建议安排患有乙型色盲1的研究员分配到SCP-2774。.

回收队将负责找回受SCP-2774影响者并将其带回Site-116，以测试是否有可能的治疗方法。在发现治疗方法前，Site-116将作为所有受影响人员的永久住所2。对Site-116内对象的测试必须经由伦理委员会合站点监督者Dr. Martin批准。非经批准，Site-116内的对象应保持有限的不得接触人员。

Site-116内的对象每日可有两小时的相互社交互动。为以下活动安排三十分钟时间：早餐，午餐，放风和晚餐。对象不可在指定社交区域外活动或聚集超过5人。 从10/15/2010起对象将被收容到Euclid级人形收容间中。对象不得进行任何形式社交互动。此外，在另行通知前不得令对象离开收容间。

描述：  SCP-2774是包含SCP-2774-A的一切媒体。SCP-2774-A为一未知人形实体的模因性图像，推测其穿着了树懒服装。观看SCP-2774的效应会在暴露后的40-100小时内出现。受影响者将开始丧失使用认知功能或作出高级决定的能力，每24小时会有约150秒的效应暂停间隔，此间隔随机发生。

SCP-2774-A显现在各种形式的非直播媒体上，包括电影、电视、杂志，部分案例中是个人录制的视频或图像。SCP-2774-A一般位于媒体的背景中。迄今，尚无SCP-2774出现在网络上。在北卡罗来纳州的一次事故中，SCP-2774-A出现在了当地电视播放中，致使超过4000人被搬迁到Site-116。图像的异常性质仅在其包含红绿色彩时保留。因此，乙型色或其他类型色盲症患者不受SCP-2774影响。

SCP-2774-A被确信有模因性质，其效应会随受影响者数量而增强。 SCP-2774-A的出现频率随存活受害者的数量而增长。在执行协议-XXJ9后，显现报告数量显著下降。 测试显示包括色盲在内， SCP-2774不会影响到大部分观看之的民众。约有 40%以下的暴露者确实受到影响。此百分比也会受存活的SCP-2774-A影响者数量直接影响。

在受到SCP-2774-A影响后，受害者似乎仅会基于肌肉记忆作出活动，反应时间也会变慢。他们会变得被动并顺从他人，愿意回应基础问题并服从指示，但缺乏情感。虽然表现为有意识，受害者并不能在这期间以任何方式控制自己的行动。在进入150秒的清醒阶段后，受害者总会变得极度焦躁和害怕。受害者可能会在清醒期间作出非理性行动。这些受影响者报告称对没有认知功能的时间段有完整记忆，但无法以任何方式理会自己的行动或是影响自身行动。在最初意识到恢复认知能力后，大部分人会对永久处于这种状况表现出恐惧。在多个案例中，受影响者报告在身体自动活动时观察到了SCP-2774-A。对现实的感知在这期间似乎丢失了。对象被认为在恢复意识期间不稳定，且应被接触施行治疗不得在任何时间接触之。

重新搬迁到Site-116的人员表现出对SCP-2774-A的亲近。艺术、文学和雕塑时常出现在这些对象的房间角落中。推测对象是在无意识期间创造了这些物品。对象会在自由时间内交易这些物品。所有此类物品将被取走焚毁，其创造者和其他任何被发现在模仿SCP-2774-A的对象将被处决。

+采访记录0027

-关闭

Dr. Klara Chung于2010年6月11日对清醒期间的Subject-0866 (David)进行了下列采访。

 

Dr. Chung:  你好David，如果你能回答几个问题，对我们治好你们会更有帮助。准备好了吗？

Subject-0866:  我-我不知道。快点吧。

Dr. Chung:  既然时间有限，能不能告诉我们你的具体经历…在不受控期间？

Subject-0866:  好，好…好吧，我猜就像这样。就像，你被驾着到处走，你在乘客座上，对吧？除了，你的手脚都被捆住动弹不得。你-你不能感觉到自己的身体。最可怕的是你都不能定住一个念头超过五秒。简直是地狱。

[Subject-0866深呼吸并伸展身体。]

Dr. Chung:  你没事吧？我们可以明天再继续。

Subject-0866:  没事。这…我只是想多享受一下控制自己的时间。当-当你陷在那，在你自己的脑中…你只想喊出来。但你不能。你几小时几小时的试着。动动手，脚，发出声。都没用。你就连呼吸都不能控制。然后，是幻觉。那个树懒。我只是…

[Subject-0866看向站在Dr. Chung两侧的首位，之后检查了一下时钟。Subject-0866开始发抖。]

Subject-0866:  它在看着我们。我不能再面对它了，就是不能！不是针对你们，拜托。抱歉。

[Subject-0866突然勉强地向Dr. Chung右侧的守卫冲去。Subject-0866被当场处决。 Dr. Chung离开房间。]
附加记录：

采访后，Site-116采访间时钟被移走。

+采访记录0030

-关闭

Dr. Klara Chung于2010年10月1日对清醒中的Subject-7444 (Claire)进行采访。

 

Subject-7444:  你们能…你们要杀了我们？

Dr. Chung:  不，我们会帮助你们。现在我有几个-

Subject-7444:  要是想帮助我们，拜托你…杀了我们吧。这是唯一能阻止… 它的办法。这样已经没意义了。

Dr. Chung:  [速记] 阻止什么？

Subject-7444:  树懒…我不知道它是什么。一开始被卡住的几天，它只是出现了也许，一次？两三次，该死我不知道好吗？但-但一周之后，你在哪都看得到它。没有哪里是安全的。在我眼睛的角落里，它就…瞪着…我不知道不知道！

[Subject-7444失去镇静]

Dr. Chung:  拜托你，继续讲讲那树懒的事吧？

Subject-7444:  我-这么做了它会惩罚我！树懒从不说，一个字都不说。我感觉是…我需要成为它，我需要和它一样行动它才会离开！所有人都知道它要我们帮忙！如果我们不这样它也知道。它看得见我们，就算是我醒着，我现在就能看到它看着我们，就-就在你背后他就坐在那，看着我！…当-当我睡着，它有时还要让我的眼睛睁开。这种时候我们控制不了身体，但是它能。我就…看着它。它会盯着我看一整晚，然后向我尖叫，我不能哭叫求助或者-

[此时Subject-7444突然失去意识，倒在桌上。]

Dr. Chung:  Claire？Claire你没事吧？医疗，我们需要救助！

[医疗队冲入房间。确认其回到之前认知状态。]
附加记录：

采访约4小时后，Dr. Chung要求立即处决Subject-7444。申请在2010年10月4日被批准。

+采访记录0032

-关闭

Dr. Klara Chung在2010年10月5日对清醒中的Subject-9225 (Jason)进行采访。

 

Dr. Chung:  你好Jason。我们了解的越多，就越接近找到治疗你们的方法。我们时间不多了，能回答几个问题吗？

[Subject-9225快速点头]

Dr. Chung:  好。那么，其他人提到瘫痪期间出现了幻觉。请你告诉我们你经历到的是何种幻觉？

Subject-9225:  好… 它就像…它…所有人都在这，好吗？他们就像僵尸一样走着，和我一样。我看到树懒，那个穿着树懒装的东西。它到处走着然后…控制人们。做小事，就像简单工作，明白吧？它在测试自己能做什么。我不知道那到底是不是幻觉…

Dr. Chung:  [速记] 它让你做了什么事？

Subject-9225:  好吧… [深呼吸] 好，它一般只-只是…它控制我们，但已经开始越来越严重了。每次有更多的人来这，它让我们做更多的事。我-我觉得很快他会让我们做更多更多。一开始就让我们做…动胳膊，脚或者这一类的。最后一次，它要我们飞。记得几天前吗？那就是这么回事，我看到它在扭曲他们…它自己也在变。变-变得更暗，更…实体。就像，那之后…

[Subject-9225猛地将头向后拉。Dr. Chung在 Subject-9225抽搐时后跳到椅子上，安保冲入房间。Subject-9225回头面无表情地看着Dr. Chung。]
附加记录：

[采访后，额外的安保被添加到Site-116，并向伦理委员会上交请求实施程序-XXP9的信件。申请在两日后被批准。参见附录Alpha。]

+附录Alpha（需3级权限）

-允许访问

附录：程序-XXP9

在采访记录0032后，我的团队和我已起草协议-XXP9以帮助收容SCP-2774-A。我们会从调整当前的Site-116人口数量开始，到下个月同期将人数从6400人降到200人。处决将由Site-116人员以注射死刑方式执行。处决安排会送往全体人员。

此外，指示控制站外SCP-2774的特遣队不再将暴露者带回，改为直接处决。本程序已由必要团体批准，本周内开始执行。

若你在站且读到这里，你很有可能将参与其中。你可选择在执行任务后接受A级记忆删除。请记住那些受害者的痛苦。这样做是为他们着想，也是为我们。

签名，Dr. Klara Chung。
附加记录：

Footnotes
1. 俗称红绿色盲
2. 参见附录Alpha

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            18 Aug 2018 06:18
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Хроника Убийцы Короля
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Stoff Kernewek
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Generalia
                      
              your one-stop shop for all things generals.
            
          
        
              
          
            
              
            
            CalU Secondary Education Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
