                        

项目编号： SCP-3025

项目等级： Safe Euclid

特殊收容措施： SCP-3025 存放在 Site-██ 的标准储物柜 (Storage Locker) 中。测试必须要在气密室内进行。在测试前，必须要对气密室进行清理、消毒，使得在 0.5 兆帕的内部气压下，该测试室不会出现任何的泄露迹象。测试室应时刻保持密闭，直到可以确认 SCP-3025 的活跃状态消失为止。被恢复的物品和人员将被隔离，直到调查确认不存在任何的异常特性为止。自 20██ 年 ██ 月 ██ 日之后，禁止对 SCP-3025 进行任何的测试。在此中转期间，SCP-3025 必须时刻放置在密封容器内。目前正在对 SCP-3025 进行审查，确认是否将等级重新分配为 Keter 级。

描述： SCP-3025 是一根白色羽毛，认为是黑嘴喜鹊（学名：Pica hudsonia）的主翼羽1。在绝大多数情况下，SCP-3025 呈惰性状态，不存在任何异常特征。当完全浸没在水分占 80% 以上的溶液中时，SCP-3025 将进入活跃状态。当处于活跃状态时，除了 SCP-3025 本身和淹没其中的溶液之外，与 SCP-3025 位于同个密闭空间内的所有固体或者液体物质似乎会发生自燃。所谓的密闭空间，定义为气体分子可不受阻碍流通的连续区域。以物理方式（例如焊接、气密密封）连接到密闭空间边界表面的物质不会受到影响。当 SCP-3025 处于活跃状态时，任何添加到测试室内的额外空间，将被视为密闭空间的延伸，新空间内的物体将受到 SCP-3025 的影响。目前未找到密闭空间的大小上限。物体自燃后，不会留下任何的灰烬或者残留物。

用 GPS 定位器进行的测试表明，燃烧后的无线电连接仍然存在，并且在活跃状态激活之前以及之后，均未测量到有任何的位置变化。当 SCP-3025 从溶液中取出之后。将维持活跃状态 23 个小时。更多测试细节，请参阅附录 3025-1。

据推测，受 SCP-3025 影响的物体将会出现在超维空间 (SCP-3025-A) 内。受 SCP-3025 影响的摄像机和生物报告称，发现了一片荒芜的场景，其中几乎没有任何生命痕迹。早期的探索任务中发现地表附近存在着金银矿床。无法从 SCP-3025-A 中带回任何样本。探索任务的进一步细节请参阅附录 3025-2。

任何受 SCP-3025 影响的物体在活跃状态期间，将停留在 SCP-3025-A 当中，之后它们将出现在测试室内的原始位置，即在活跃状态开始时所在的位置。在 SCP-3025 活跃状态停止的时候，测试室内将会有很低的概率出现异常对象。任何此类对象均被称为 SCP-3025-B。SCP-3025-B 对象的异常性质没有任何统一特征。SCP-3025 对象清单请参阅附录 3025-3。

附录 3025-1 

+显示测试日志

-隐藏日志

所有测试都在清理过的测试室内进行。用于测试的水溶液放置在一个不锈钢容器内，该容器也会受到 SCP-3025 活跃状态的影响。以该容器的消失作为活跃状态开始的指标，并在 SCP-3025 的完全浸没后自动结束该状态。这确保了测试开始之后，活跃期能够在 23 小时后结束。

测试编号
材料
测试情况说明

1
1 升蒸馏水
SCP-3025 立即进入了活跃状态。在活跃期结束后，容器恢复正常。参与该测试的 D 级人员发现已死亡，其身体遭受了二级烧伤，烧伤面积占 90%。之后将尽可能少用人员来测试。

2
1 升咸海水
在 3 毫秒的延迟之后，SCP-3025 进入了活跃状态。推测这个延迟与溶液水含量的百分比有关。

3
1 升橙汁
在 10 秒的延迟之后，SCP-3025 进入活跃状态。

4
1 升猪血
SCP-3025 并未进入活跃状态。等待了八小时后，确定活跃状态将不会开始。

5
用 100 毫升蒸馏水稀释后的 1 升猪血
在 20 分钟的延迟之后，SCP-3025 进入活跃状态。

6
1 升蒸馏水、1 台 GPS 定位器、1 台无线摄像机
SCP-3025 立即进入了活跃状态。这两个物体均开始燃烧。GPS 定位器和摄像机均与基金会的无线电接收器维持联系。根据摄像机反馈的信息发现了 SCP-3025-A。该地域没有植被。地表发现了受化学作用的火焰。天空似乎比较昏暗，似乎是被烟尘所污染。设备重新出现后，表面会受到轻微的损伤，但是其余部分完好无损。在此测试后，发现了一个 SCP-3025-B 对象。

7
1 升蒸馏水、1 台无线摄像机、1 名配有一日标准口粮的 D 级人员 (D-45180)
SCP-3025 立即进入了活跃状态。测试室内的所有对象均开始燃烧。D-45180 似乎没有受到自燃所致的伤害，但是在 SCP-3025-A 出现后不久，开始出现了轻度不适的迹象。激活后 10 分钟，D-45180 的不适感与时俱增。可以明显地看到 D-45180 受到了严重的烧伤。激活后 33 分钟，D-41580 离开了摄像机的监控范围。重新出现后，摄像机遭受到了轻微的损伤。对 D-41580 的尸体解剖显示，在激活后的约 6 小时，因吸入了过热的空气而导致其死亡。

附录 3025-2 

+远征队日志

-隐藏日志

配备有阻燃服、录音录像设备和一日标准配给的 2 名 D 级人员 (D-45189、D-45195)。实验目标是确定一种能够安全穿越 SCP-3025-A 的方法。

D 级人员出现在 SCP-3025-A。

[开始记录] 

指挥官： 你们感觉如何，Alpha 远征队？

D-45189： 有点迷茫……您警告过我们。不过我们都并未受伤，如果这是您的原意的话。

指挥官： 很高兴听到这个消息，Alpha。请收集一些土壤以进行分析，并将样本放在给你们提供的玻璃瓶里。

D-45189： 您说什么都行，长官。

D-45189 执行了命令，此时 D-45195 就在一旁看着。

D-45195： 我可不喜欢这个景色……

D-45189： 是啊，可不是嘛！嘿长官，我们接下来的命令是什么？

指挥官： 暂时没有。我们建议你们在执行任务期间，不要独自行动。

D-45189： 收到。

两名 D 级人员休息了大约十分钟。不相关的音频记录已被编辑。

D-45195： 这里开始变得越来越热了。

D-45189： 就刚刚？从一开始我就一直在流汗。

D-45195： 也许你应该把它脱掉。让里面的空气散发出去。

D-45189： 我想我们的幽默感已经无师自通了。哟长官，我们能否去找个阴凉处什么的？

指挥官： 请求准许，Alpha。请确保对你们周边的地理环境进行记录，以便今后的勘探。

D-45189： 会的，长官。

Alpha 远征队步行了大约 4 公里。周围的地貌普遍一致，缺乏植被、均匀平坦。D-45196 发现远处有一个山沟，Alpha 小队正向此处行进。不相关的对话已被编辑。

D-45195： 那里有一条平缓的斜坡。我们可以尝试走下去。

D-45189： 好的。

Alpha 远征队抵达了峡谷底部。

D-45189: 见鬼，感觉我脚下就是地狱。不过至少这里要凉爽许多。

D-45195： 我想去睡个觉。如果你能把嘴闭上会儿，我会感激不尽的。

D-45189： 长官，我们预计会在这里呆多久？

指挥官： 大概 21 个小时，Alpha。我们建议你们找个地方去睡个觉。

D-45189： 知道啦。

勘探工作的剩余部分没有记录。无关对话已被编辑。恢复之后，所有的土壤样本均消失不见。
附加记录：

+远征队日志

-隐藏日志

配备有阻燃制服、录音录像设备、一日标准配给和一套物质分析设备的 2 名 D 级人员 (D-370912、D-409914) 和 Masozi 特工。目标是确定 SCP-3025-A 的物质成分。

所有人员出现在 SCP-3025-A。

[开始记录] 

Masozi： 已就位，长官。

指挥官： 明白，特工。小队的其他人呢？

Masozi： D 级人员的通信正常。

D-379012： [咕哝声]

D-409914： 没错。

Masozi： 大部分而言是这样的。

指挥官： 明白。Beta 远征队，本指挥官命令你们尽快开始对空气和土壤进行分析。

Masozi： 是的长官。

分析完毕。实验结果表明，土壤是由硅酸盐和不明有机物混合组成。空气由氮气、氧气以及异常较高浓度的二氧化硫混合而成。Masozi 特工报告了这些发现。

D-379012： 我们在这里呆多久了，伙计们？

Masozi： 大概半小时，先生。

D-409914： 我们是否可以回去了？我现在开始浑身冒汗了。

Masozi： 长官，有一名 D 级人员请求寻找一个较凉爽的地点。是否准许前往？

指挥官： 准许前往，Beta。

Beta 远征队徒步穿越了 14 公里。景观完全陌生，远比 Alpha 远征队经历的更为贫瘠。据推测，SCP-3025 的每次激活可能会展示 SCP-3025-A 的不同位置，或者可能是一个全新的迭代品。

Masozi： 看！我似乎看到了一个洞窟。

D-379012： [咕哝声]。

Masozi： 长官，我们发现了一个可行的休息点。

指挥官： 前进，特工。祝好运。

Beta 远征队在洞窟内搭建了一个简单的避难所营地。

D-379012： 你这是要害死我们。就这样。

Masozi： 我可以向你们保证，我们任务的目标是不让任何人死亡。

D-379012： 好吧。随你说什么。我们什么时候才能离开这？

Masozi： 应该还要再呆 18 小时。好好安顿下来。

D-379012： 我的老天。

D-409914： 老天可管不了这里，小子。

无关对话已被编辑。在任务开始后的 10 小时 6 分钟，D-379012 挖开了洞穴底部的土壤，制作了一张简陋的床。

D-379012： 该死，这里太难捱了。嘿 ██████，你想不想过来这帮帮我？

D-409914： 不要。

D-379012： 谢谢你，混蛋。我向上帝发誓，我现在挖到基岩了……该死。[停顿] 哦，我勒个去。这玩意儿真大啊。

Masozi： 这是什么？

D-379012： 我想我发现了一个金块。老天，这玩意儿有我脑袋那么大。

D-379012 加快了她的挖掘动作。

D-379012： 该死，我要发财了。我可以买一条出路。重新开始。该死。

指挥官： 我们希望你们收集一些金块的样本。我们的分析师正在看着输入画面。

Masozi： 哇，你是对的。它看起来真的很像金子。

D-379012 完成了金块的挖掘，并试图将其从地上抬起，但是失败了。

D-379012： 哇，好重啊。██████，帮我抬一下。我会给你钱的。

D-409914 显然很苦恼。

D-409914： 我是不会碰魔鬼的任何宝藏的。你自己看着办。

D-379012： 活计，别闹了。这很重要。

Masozi： 这个金块可能重达三百多磅。我不知道我们所有人一起抬是否能够移动它。

指挥官： 我们的分析师认为，该对象是由纯金组成。这似乎太大了，很难移动它。我们命令你们尝试去割取一小部分样本以供后续分析。

Masozi： 我有一把刮刀，但是我认为你只能拿到几小片。

D-379012： 看好了。

D-379012 在接下来的 4 个小时内一直在对金块进行采样，与此同时 Masozi 特工和 D-409914 开始休息。D-379012 设法从金块上收集了大约 5 克物质。她随后便进入梦乡。Masozi 特工在 5 小时后醒过来，此时所有的 D 级人员仍在入睡。

Masozi： 已上线，长官。

指挥官： [停顿了一会儿] 不好意思特工，我刚去倒了杯咖啡。你那儿还好么？

Masozi： 是的，长官。我们的预计离开时间是多少？

指挥官： 很抱歉，你们还要在那里呆上 9 个多小时。

Masozi： 收到。

Masozi 特工走出洞窟，开始调查周边环境。维持了 2 分钟的沉默。

有一个快速闪过的物体出现在视频信号中。

Masozi： 你看到那玩意儿了吗，长官？

指挥官： 我不太确定，特工。我们会进行画面重放的。

Masozi： 我没看清。也许什么也没有。

Masozi 特工返回了洞窟，里面的 D 级人员仍在睡觉。

Masozi： 您说我们还要呆多久？

指挥官： 九个多小时，特工。

勘探工作的剩余部分没有记录。无关对话已被编辑。恢复之后，所有的黄金和空气样本均消失不见。
附加记录：

+远征队日志

-隐藏日志

5 名 MTF Beta-7 小队成员（”Maz-Hatters”-残局清洁工，代号分别为：Gamma-1、Gamma-2、Gamma-3、Gamma-4 和 Gamma-5），配备有能够延续 SCP-3025 活跃状态的设备。提供了 2 辆越野车以用于长途旅行。所有人员均武装有标准突击步枪。目标是勘测 SCP-3025-A。

所有人员出现在 SCP-3025-A。

[开始记录] 

Gamma-1： 全队报数。

Gamma-2： Gamma-2，已抵达目的地。

Gamma-3： Gamma-3。

Gamma-4： Gamma-4，已就绪。

Gamma-5： Gamma-5。

Gamma-1： 好的长官，我们正在待命。

指挥官： 去找个制高点。我们可以在那里更好地观察下地形，然后再决定接下来该如何处理。

Gamma-1： 明白。全队出发！

Gamma 远征队抵达了附近的山顶。登顶途中没有记录。

Gamma-1： 好的长官，我们已抵达山顶。我们没法看得很远，因为远处全是烟雾，不过不远处有一个发光点。

指挥官： 明白了 Gamma-1。我们正在检视视频信号。

停顿了一会儿

指挥官： 朝着发光区域前进。那里或许会有某种地形特征，可以作为地标使用。

Gamma-1： 明白。

Gamma 远征队乘坐越野车跨越了大约 5 公里距离。经仔细检查，发光区域由一处“熔岩湖”所产生，这一湖流动的熔岩表现出火山样特征。

Gamma-2： 这个地方变得越来越酷了。

Gamma-1： 长官，我们已经抵达目标区域。您的命令是？

指挥官： 你们没有配备探索这片熔岩湖的设备。现在沿着边缘前进。

Gamma-1： 了解。

Gamma 远征队沿着熔岩湖的四周仔细探索。

Gamma-3： 伙计们，你们有人感觉到了……什么吗？

Gamma-2： 你知道的，我之前觉得我们像是在地狱中走动，我有点小担心，不过到目前为止感觉好多了。你怎么了，3 号？

Gamma-3： 我不知道。你知道吗？忘掉这件事吧。

Gamma-1： 有更多的指示吗，长官？

指挥官： 没有，Gamma-1。我们正在尝试测量…

音频和视频信号遭受到了轻微的失真。听到 Gamma-4 突然惊讶地大叫了一声。一个巨型实体出现在了湖面上，随后跨到了 MTF 小队的前方地面上。

Gamma-1： 列队，别开火！重复一遍，不要…

开始出现了更严重的中断现象，在接下来的 11 分钟内一直持续。在信号恢复后，日志继续记录。

Gamma-1： 长官！听得到吗，长官！

指挥官： 是的，Gamma-1。我们恢复了信号。

Gamma-1： 万能的主啊。我们失去了 Gamma-2。

指挥官： 发生了什么？之前的 10 分钟我们没有任何记录。

Gamma-1： 我不知道。

Gamma-3： 我想不起来任何事情了。

Gamma-3： 那么归结起来，感觉像是吃了忘忧散。

指挥官： 真是不幸。好吧 Gamma 远征队，你们的新指令就是找个庇护所，然后剩余的时间就在那里待着。你们还剩余 19 个小时。

Gamma-1： 收到，长官。

Gamma 远征队朝着多山地区前进，很快发现了一个小型洞窟。两个小时内没有额外记录。信号失真现象又开始出现。

Gamma-3： 该死！那是什么声音？

Gamma-4： 哦主啊，耶稣基…世主啊，请赦免我的罪恶吧，就如您…

Gamma-1： …官。我们碰到了…帮助！

Gamma-5： [无法听清]

Gamma-4： [无法听清]

信号中断一直持续到 SCP-3025 活跃期结束。恢复后，仅 Gamma-1 和 Gamma-5 逃出一劫。但是无法回忆起之前 13 小时内的任何事情。Gamma-3 和 Gamma-4 的遗骸被完全撕碎，并呈现出一种意想不到的腐烂程度。Gamma-2 的遗骸只剩下支离破碎的骨骼和有机物粉尘。在恢复后的 6 分钟后，一个 SCP-3025-B 对象出现在测试室内。[数据删除]。收容措施已被修正。
附加记录：

+远征队日志

-隐藏日志

配备有能够延续 SCP-3025 活跃状态设备的 2 名 D 级人员 (D-370012、D-409914)。这两名人员皆为进入过 SCP-3025-A 的 Beta 远征队成员。自 Gamma 远征队遭受事故之后，认为非常有必要让 D 级人员配备高燃燃烧弹。此外，也认为非常有必要配备更强的热屏蔽制服。雷达追踪器和红外摄像机也需要提供。目标是探明 Gamma 远征队所遇到的实体性质。

D 级人员出现在 SCP-3025-A。

[开始记录] 

D-379012： 该死的。这里变得更糟糕了。

D-409914 明显不安起来。

D-409914： 这里有东西…

指挥官： 请详尽说明，D-4。

D-409914： 我觉得有人在盯着我。

指挥官： 收到。你们的指令是前往天空中最亮的那片区域。

D-379012： 还是尽快把任务做完比较好。

Delta 远征队遵从了指令，步行了大约 8 公里。在光亮区域发现了数亩正在燃烧的植物。抵达后，D-409914 非常不安，不时地查看身后。

D-409914： 我发誓有东西在盯着我。

D-379012： 闭嘴。这地方已经烂透了，别让你的牢骚让这里变得更糟了。

指挥官： 请不要内讧。在那待命，我们的分析师正在一起讨论接下来的行动计划。

D-379012： 随你…

D-409914： 这玩意儿在响。

D-379012： 什么？

指挥官： 雷达追踪器发现东西了吗，D-4？

D-409914： 呃，我觉得是的。看上起像是…

信号突然开始中断。雷达追踪器和红外摄像机没有中断，信号依旧正在传输，其表明有一个巨型的飞行物体正在 D 级人员头顶盘旋徘徊。信号在 2 小时 26 分钟之后恢复。

指挥官： Delta 远征队？请回复，Delta 远征队。

D-379012： 信号重连了，██████。

指挥官： 有没有人员受伤？

D-379012： …还不算太糟，只是一些轻微的擦伤和小面积的烧伤。不过…

指挥官 怎么了，D-3？

D-379012： 我不记得我是怎么受的伤了。这吓到我了。

D-409914： 我们必须离开这儿。

指挥官： 我很抱歉我们没有办法把你们弄出来，除非活跃期结束。由于目前还没有人员伤亡，我们命令你们继续待在火焰的周围。

D-379012： 什么？！

D-409914： 听着，你个混蛋！不可能你说啥我们就做啥！我们不会为了你这该死的兴趣，就在这片地狱里面瞎跑乱跳的。我们走，去找个庇护所。

D-379012： 我跟你一起。

指挥官： 强烈建议你们遵从我们的命令。如果你们打算顽抗，在恢复之后，你们将受到惩罚乃至抹杀。

D-409914： 如果不去找个庇护所的话，我们也会被“抹…

信号再一次中断。雷达和红外上发现了几个飞行物体正从空中飞速接近。随后传输信号完全丢失，持续了 20 分钟。在 20 分钟后，视频信号单独恢复。在视频中看到了 D-379012，其正在漫无目的地徘徊。对反复尝试发送出去的通讯信号，她并没有做出任何回应。1 小时 3 分钟后，D-379012 回到记录设备旁边，此时音频信号也得以恢复。

D-379012： ……有人吗？

指挥官： 有的，D-3。D-4 现在在哪？

D-379012： 不知道。我找不到他。

指挥官： 会没事儿的，████。赶紧去找一个庇护所。应该会在山里面。

D-379012： 好的…好。

D-379012 遵循了建议，并步行了 3 公里。在此期间，她始终保持沉默。D-379012 发现了一个洞窟，并开始向此处行进。

D-379012： 我发现了一个山洞。

指挥官： 很好，D-3。只要进去，你就安全了。

D-379012： 好。

在距离洞口的几米处，D-379012 丢掉了摄像机，坐了下来。信号开始轻微地失真。

D-379012: [声音温柔]

执翮笔兮力三分，

情满文章癫痴嗔。

金作首兮银作身，

字字珠玑锦绣真。

执翮笔兮力三分，

死水枯窘却不闻。

光阴逝兮卷析崩，

根朽枝枯仍不问。

执翮笔兮力三分，

才思随风染垢尘。

遗经纶兮忘鬻曾，

只因当年无汝等。

指挥官： D-3？你在说什么？

信号中断之前，视频显示了烟雾上方出现了几个大型对象。对于这些对象无法解析出更具体的信息。信号中断持续到了 SCP-3025 活跃期结束。恢复之后，所有的人员都被撕成碎片，所有设备均严重损坏。总指挥由于其不专业的行为而被处分并撤职。由于日益增长的安全考量，SCP-3025 的测试已停止进行。
附加记录：

附录 3025-3 

+目录

-隐藏目录

对象编号
对象描述

1
在第 6 次测试后发现。SCP-3025-B1 是一个能够通过心灵感音来进行交流和观察的无形实体。其会被密闭空间所限制，无法自行对物质世界进行改变。当测试室打开之后，发现了 SCP-3025-B1，此时初级研究员██████听到了一个无形的声音。这个声音命令她“站住，在他们看到你之前。”初级研究员██████迅速知会了她的上司。实验合成物被立即隔离，并密封三天。初级研究员██████之后再也没有收到来自 SCP-3025-B1 的任何信息，其他被暴露的人员也是如此。SCP-3025-B1 在 20██ 年 ██ 月 ██ 日宣布无效化。

2
在 Gamma 远征队恢复之后发现。SCP-3025-B2 是一个富有敌意的有感知实体。在所有波长下的电磁波内均无法看见 SCP-3025-B2。出于某种未知的原因，SCP-3025-B2 会同所有非异常物体一样，会产生阴影。对 SCP-3025-B2 的阴影分析表明，该对象是一个静默不动的人形物体，很可能是一尊雕像，其右手持有一个未知物品。SCP-3025 会对进入其范围内的所有人类 [数据删除]。SCP-3025-B2 能达到最高███ km/h 的时速，但是无法穿过固体材料。SCP-3025-B2 厌恶明亮的灯光和剧烈的爆炸。据信，这种反应可能来源于其维持隐身的欲望，或者是防止对其实体本身造成伤害。在 Gamma 远征队恢复之后，测试室仍然密封，因为剩余的任务人员均已失踪。经过 2 天的观察，认为在实验室中切出一个小孔，并塞入 300 磅的高热燃烧弹是安全的。在爆炸之后，SCP-3025-B2 停止了移动，尽管其与guang*光线的异常交互仍然存在。SCP-3025-B2 被密封在标准安全柜中，之后再也没有显示出任何的活动迹象。

3
在事故 3025-1 之后发现，即一次 SCP-3025 的意外激活。截至 20██ 年 ██ 月 ██ 日，SCP-3025-B3 仍未收容。SCP-3025-B3 是一个大型机械结构体，其对人类具备敌意。其主要目的是为了激活 SCP-3025。在 SCP-3025-B3 激活了 SCP-3025 的情况下，SCP-3025-B3 对象的外观仍维持不变。SCP-3025-B3 的行动很缓慢，可以用枪支或者爆炸物阻止其移动。到目前为止，SCP-3025-B3 所在的所有收容容器均已被毁坏。目前 SCP-3025-B3 的下落未知，正在尝试找到它。

4
在事故 3025-2 之后发现，即一次对 SCP-3025 的恶意激活。SCP-3025-B4 是一个具备成年人大脑的人类婴儿。其颅骨大幅扩张，从而为多余的神经组织腾出空间。SCP-3025-B4 无法移动，生活也无法自理，但是进行的认知测试表明，它很可能是一个发育成熟的成年人。SCP-3025-B4 在其出现的 4 天后死亡，于 20██ 年 ██ 月 ██ 日宣布无效化。

5
在事故 3025-3 之后发现，即一次对 SCP-3025 的恶意激活。SCP-3025-B5 由大量活体组织组成，重约 3 吨。发现其生物组织当中的 DNA 与黑嘴喜鹊的 DNA 相匹配。SCP-3025-B5 接近人类时，会吸收所有包含贵金属的首饰、服装或者植入物。与活人无关的物品不受影响。它所施加的力根据平方反比定律逐步增加。当 SCP-3025-B5 与这些物品接触时，这些物品会立即消失，SCP-3025-B5 的质量将会增加摄入金属质量的三倍大。如果人类与 SCP-3025-B5 直接接触，[数据删除]。

脚注
SCP-3076。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鸟类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Nov 2019 05:10
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Health and Environment
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marble Hornets
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Vakfı Sandbox
                      
              Atış poligonu
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
