                        

项目编号 ：SCP-CN-905

项目等级 ：Euclid Neutralized

特殊收容措施 ：SCP-CN-905目前被收容于Site-CN-16的标准人形个体收容间。但房间须配备额外的2个斯克兰顿现实稳定锚。鉴于对象对收容措施的积极配合，更多的特殊收容措施是不必要的。MTF-丁申-16 ＂不倦追迹人＂须追踪与之影响相似的网站，并尝试使之失效。鉴于对象的合作态度，更多的追查和研究被认为是不必要的。经过事件CN-905-20██-██后，项目已失去异常性质，现已进入Site-CN-16文书部处理文书工作。

描述 ：SCP-CN-905为一具有现实扭曲能力的人形实体。高约1.74米，亚裔黑发黄色人种女性个体，外貌年龄应小于30岁，能流利的使用江苏方言和标准汉语，且受过高等教育，可以理解较为复杂的哲学观念。表现出较为合作的态度。SCP-CN-905显现出一定的现实扭曲能力，但这种能力仅被发现能用于对某种行为的“报复”。对SCP-CN-905的任何身份追查均告无果。

20██年█月█日，中国各大公共网络社交平台上出现关于“复仇”的广告，其广告的末尾都附上了指向www.██████.net的链接。网站中主要为煽动访问者“向敌人复仇”的文章以及一个巨大而醒目仅写有“以牙还牙！”的红色按钮。经基金会模因部分析后确认，该网站并无特殊的模因性。当点击该按钮后，在条件允许的情况下导致访问者（或其关系紧密的亲友）产生负面体验或受到肉体及/或精神伤害的实体或组织，将在一定时间内感受到类似的负面体验，或遭受与其施加行为同等程度的伤害。在部分平民访问者证明该网站描述内容真实有效后，开始自发分享网站链接，导致其在各大社交媒体上迅速传播。基金会网络特工注意到此事，在接到数起无来源的伤害案件报告后，MTF-丁申-16 ＂不倦追迹人＂在该网站备案地点南京市██区的██门大街████中心████室机房内将项目成功收容，该实体表现顺从，在前往Site-CN-16途中无反抗行为，相关目击者已被实施A级记忆消除。

在确认其现实扭曲能力后，该实体被编号为SCP-CN-905。其对迄今为止的所有采访和测试活动表现配合，但无法说明自身如何获取访问者资料和实施报复行为的。”

附录SCP-CN-905.a:  一部分行为纪录（来源于对访问者的IP追踪及后续调查）

＂仇＂（相应的伤害行为）
点击按钮后的结果
备注

一般意义上的侮辱
侮辱者会于按下按钮后的12个小时内，在条件允许的情况下，大脑的血清素浓度会降低3%~█%。

致人一到三级伤残
施暴者会在于按下按钮后的2个小时内受到未知来源的重力井绞伤，受伤程度大约为二级伤残，且会在条件允许的情况下，大脑的血清素浓度会降低7%~█2%。
已发现5例，尚不知道重力井是如何产生的。

致人四级到七级伤残
施暴者会在于按下按钮后的4个小时内受到未知来源的重力井绞伤，或是在条件允许的情况下会经历同样的经验。且会在条件允许的情况下，大脑的血清素浓度会降低7%~13%。
难以界定伤害来源，但多数由不可抗力造成。由此可知SCP-CN-905有多种报复方式 。

致人七级伤残以下
施暴者会在于按下按钮后的6个小时内由不可抗力对施暴者造成同等级别的伤害，且会在条件允许的情况下，大脑的血清素浓度会降低5%~12%。

████包括但不限于██，███等
施暴者死亡，在尸体上发现了曾被██，██的痕迹，在消化道内发现未消化的██。
同时证明了＂复仇＂的对象不一定得是施暴者本人。-Dr.Bishop

██大屠杀 （推定）
[数据删除]
在记录 CN-905-201█-██后发生。

附件一：CN-905-20██-1

展开

此次访谈为收容行动结束后由研究员Lex进行的。

研究员Lex：首次见面，SCP-CN-905。以后我们会以此编号代指你。（示意）那么第一个问题，你似乎知道会有人来收容你？

SCP-CN-905：抱歉，先等一等，为什么是编号？

研究员Lex：这是规矩。不好意思。

SCP-CN-995：无所谓。（轻笑）是的，我知道我会有一天被某些人抓住。

研究员Lex：既然知道，为什么还要在公众中散发你的网站？

SCP-CN-905：帮助人们复仇。他们受人欺压却敢怒不敢言，只是因为没有能力就要忍气吞声？我们只是帮助她们做到她们想做的事情。以牙还牙，以眼还眼。就是这样。

研究员Lex：这也会导致反过来的报复，难道你不了解如此作的后果吗？

SCP-CN-905：是的！但那又如何？仇恨就应该宣泄，施暴者早应受到报应。

[经此次访谈记录中发现SCP-CN-905有一定的战后应激创伤早期症状]

附加记录：

附件二：CN-905-20██-4

展开

日期 ：2017年█月█日

备注 ：为进行试验，SCP-CN-905被带至标准隔离间。个体并未感到惊讶，过程中交流也极少。

实验 CN-905-A

方法 ：命令D-214激怒并用肩膀故意撞击D-331，随后将D-331带入隔离间。

过程 ：个体见到D-331后同时走向D-331并开始交谈。以下是交谈记录。

SCP-CN-905：先生，您看起来颇为不快啊。

D-331：别提了，刚才在门外被一个[脏话删除]撞了一下，现在我胸口还疼。操。

SCP-CN-905：先生，您想要以牙还牙吗？

D-331：他就是被撞死也是活该。

（随后SCP-CN-905身体发出约20流明的微光，该过程约持续了3秒）

SCP-CN-905：先生，拭目以待吧。

后记 ：在D-331离开隔离间并与D-214带回D级人员宿舍的过程中，安保人员因D-214在途中两次搭话而突然发怒，用肩膀撞击其胸部。值得注意的是平常工作中该安保人员是温和而平静的，据其事后描述突然出现异常冲动。

201█.██.█补充 ：D-214在月末处决前多次要求与SCP-CN-905见面，但对象并未被告知SCP-CN-905的异常性质。建议停止实验以防止其她状况的发生。-实验员Lex

批准。Dr.Bishop
附加记录：

附录三：CN-905-20██-██

展开

前言 ：在停止试验后，个体一直对收容措施十分配合。在20██年1█月██日、对象申请使用网络，以观看国家公祭，在观看中的过程中请求面见了项目主管Dr.Bishop。

SCP-CN-905：您就是负责人？承蒙您的照顾了。

Dr.Bishop：是我，怎么了？

（SCP-CN-905显得有些激动）

SCP-CN-905：又是这一天了…（望向Dr.Bishop）但我还没有完成啊…

Dr.Bishop：完成什么？

SCP-CN-905：复仇。

SCP-CN-905：难道你不想复仇吗？不只是个人的恩怨，还有国破家亡的深仇！就算已经过去了这么久，我也能记得那时的场景……（低下头）难道你不想复仇吗？满地的鲜血，尸体，和那些██士兵？你的祖先也差点死掉不是吗？你忘了那惨绝人寰的大屠杀？只看到现在的新中国？

SCP-CN-905：不要回避我的问题！难道您不想复仇吗？国恨与家仇，难道您都忘了吗？

Dr.Bishop：你有能力自己复仇，为什么要去煽动她人一起''复仇''？

SCP-CN-905：（嘲讽的笑）有能力？我曾为自己复仇。如今我以复仇为生。讽刺的是！复仇，只能自己的怨恨积累！（再次嘲讽的笑）但是那些人们！受到不公正和虐待，她们有能力复仇吗？

Dr.Bishop：她们真的想复仇吗？SCP-CN-905，如果你没有更正当的理由，我将终止谈话。

SCP-CN-905：我只是想听听您的看法罢了，关于''复仇''。

Dr.Bishop：我（Dr.Bishop沉默了约30秒）…经常想着“大仇得报，沉冤方雪”。但是，我看到的更多是民间疾苦和世态炎凉……历史确实不能被忘记——忘记历史就等同与背叛。但我想对于那些受到过虐待的人们来说，最好的方式就是和平，那是她们追求了一辈子的目标，而复仇，只会引来更多的仇恨。

（对象沉默，看向Dr.Bishop）

SCP-CN-905：你是高尚的，但那有什么意义？那些人们依然痛苦，你的高尚不代表她们会高尚，你的高尚对于她们来说，不过是一种对于她们痛苦的蔑视！

Dr.Bishop：…所有人都可以高尚，再小的悔恨种子也能开出救赎之花。而只执着过去，才是对她们痛苦最大的蔑视。当和平到来，人民安居乐业而歌舞升平的时候去讨论仇恨乃至去‘复仇’；难道不显得可笑吗？那些为了和平而牺牲者，你‘复仇’的行为就是对他们的牺牲最大的亵渎。

（对象再次沉默，看向Dr.Bishop）

SCP-CN-905：但愿这是对的，女士。

Dr.Bishop：真理本身就是一种力量，仇恨不是。多年如一日的复仇只会让复仇者从受害者变成施暴者。当你手上粘上鲜血时，你也就变成了施暴者，那对于谁而言都很可悲。唯有宽恕和原谅才能终止这个可悲的循环，你明白吗？

（对象表现出讶异，随即点头）

SCP-CN-905：明白，女士。

[访问限制]
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                感知力
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Nov 2018 19:12
            
            编辑
+22)
标签
讨论 (23)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Last Story
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            REACHA
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            .flow
                      
              Rusting Away
            
          
        
              
          
            
              
            
            Souls Lore
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
