                        

本文件在事故2442-03后已经重写为当前版本。之前的版本可以在文件2442-01中查看。 

项目编号： SCP-2442

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-2442的收容房间将被设置成限制环境刺激疗法（REST）治疗室相似，不能投入任何光线且尽可能地隔声。至少要有三间此种收容房间分布于三个不同的站点，其中一间收容SCP-2442。

SCP-2442须由两名特工全天监视。若SCP-2442开始发声，必须立即将其催眠并施以A级记忆删除。任何可能造成对时间流逝有所察觉的举动都必须被避免或扰乱。

一旦发生收容突破，SCP-2442将在可能的情况下被催眠并送回其中一个收容房间。若在突破过程中所有的收容房间都遭到了破坏，一位站点主管将与SCP-2442进行交流扰乱其注意力直至收容房间重建。该站点主管将被授权可以透露任何必要的信息来使其分心，但应尽量避免透露关键性信息。

描述： SCP-2442是一活跃的敌对异常人形个体，具有使被其注意到的任何物体消失的能力。在使用这种能力前，SCP-2442会表现地如同在将一未知实体的注意力引导到物体上，一般是通过语言指示完成引导。之后目标物体会在12小时内以不明方式消失。

SCP-2442被认为还能以其他方式干涉现实，包括创造一种会对其话语做出反应的声音。项目还具有潜在的异常催眠性，能说服他人同意其所宣称的内容。SCP-2442对记忆删除药剂展现出了逐渐增长的抗性。SCP-2442异常能力的最大程度当前未知。

任何对更详尽描述的查看申请将被送至SCP-2442当前收容站点的站点主管处。

SCP-2442做出的任何声明都必须被完全无视。其内容未经证实且被认为是其自身的妄想。 - O5-10

事故2442-01： 于04/02/03，SCP-2442发生收容失效。在重收容SCP-2442的过程中，基金会遭受了重大损失。多名基金会人员被记录到在与SCP-2442交谈后转而协助对方；牵扯其中的存活人员被认为已无法挽救，在接受记忆删除治疗无果后均被处决。

事故记录2442-01摘要（需要4级权限）

‘直至Nue开始最后的合唱’密码接受

[开始记录摘要] 

  SCP-2442被看见挟持着特工█████离开了SCP-2442收容房间。特工█████已经丢掉了本该给SCP-2442注射的镇静剂。

 特工█████： “这是真的？这有什么意义？这一切有什么意义？”

 SCP-2442： “你已经有答案了，█████。拜托你，能帮助我吗？帮助她？”

  特工█████站起并开始指示SCP-2442躲开摄像头拍摄。

 特工█████： “这边走。我会告诉你我所知道的。你比描述里丑化的那个人和善多了，你知道的。”特工█████在约35分钟后失踪。

[记录摘要结束] 
附加记录：

[开始记录摘要] 

  SCP-2442被看见正在观察着SCP-[数据丢失]的收容室。

 SCP-2442： “这有没有让你想起谁？”一道来源不明的女人哭声响起，一些水从SCP-2442身边的空气里凭空出现。

 SCP-2442： “没事。相信我。我们能共渡难关，相信我。”SCP-2442被看到碰触并抹掉了空中的水滴。它用双手盛着空气。随之而来的语音是灰暗语调，且不是由麦克风取得。

  SCP-2442离开走廊。SCP-[数据丢失]在约三小时后失踪。

[记录摘要结束] 
附加记录：
完整事故记录可以在事故记录2442-01中找到。查看事故记录2442-01需要5级或更高权限。在权限不足的情况下尝试查看事故记录2442-01者将会依照O5指挥部命令接受严厉处罚。 

事故2442-02： 于05/12/12，SCP-2442收容失效。在重收容期间，由于站点主管Duarte的努力基金会减小了遭受的损失。站点主管Duarte通过提供非关键信息的方式成功地使SCP-2442分了心。收容措施已升级为包含站点主管 Duarte的有效干扰措施。

事故记录2442-02摘要（需要5级权限）

‘直至最后的凤凰成为余烬’密码接受

[开始记录概要] 

  站点主管Duarte引导SCP-2442进入一间采访室。他坐在桌子尽头，SCP-2442坐在另一边。屋内麦克风和记录设备正在运行。

 Duarte： “所以SCP-2442。今天我能为你做些什么？你想知道什么？我可以告诉你这栋设施里收容的一切。”

 SCP-2442： “你们关押着一些人，不是么？我想先听听他们的事。我身边有人想知道他们的事。”墙边闪过一个模糊的人影。这个人似乎就坐在屋内的一张沙发上。人影和沙发在0.5秒内消失。站点主管Duarte似乎并未察觉到这一点。

 Duarte： “哦好的，这里。”站点主管Duarte用他的笔记本电脑向SCP-2442展示了一份关于SCP-[数据丢失]的资料。“这是SCP-[数据丢失]。它被收容在西翼。”SCP-2442开始阅读电脑内容。

 SCP-2442： “嗯，很有趣。他真年轻不是么？再问一次他叫什么名字？”一个女性声音响起回应了SCP-2442。这时麦克风记录被短暂打断，说出的名字无法被识别。

 SCP-2442： “噢，对。他是个老朋友了不是么？在事故之前。你知道他在哪了。等等吧。也许你该去看看他。别担心。没事的。我陪着你。”SCP-2442伸出手握向空气。一只手和手臂的轮廓随他的动作出现。轮廓在0.9秒后消失。SCP-[数据丢失]在约25分钟后消失。

 Duarte： “你还想看看别的么？”

 SCP-2442： “很乐意。谢谢你不用我解释一番就如此配合。你在帮助某位贵客”

[记录摘要结束] 
附加记录：
完整事故记录参见事故记录2442-02。查看事故记录2442-02需要监督者权限。未授权查看事故记录2442-02者将依照O5指挥部命令受到严厉处罚。 

事故2442-03： [总结依照O5指挥部命令移除]

事故2442-03摘要（需要监督者权限）

‘直至我的大殿不再为懊悔捆绑’密码接受

就是这份摘要让我忧虑。站点主管Khanna就是如此为他的问题而开始一意孤行。若果他说的是真的……不，不会这样。绝对不会。看一下，告诉我你怎么想。 - O5-9

[开始记录概要] 

 Khanna： “说，SCP-2442。在你浏览期间我能问你几个问题么？”

 SCP-2442： “请便，站点主管。我会尽可能诚实地回答。”

 Khanna： “你在和谁说话？他们为何如此重要？你在做什么？你为何要这么做？”

 SCP-2442： “天哪，你真是太好奇了不是么？”SCP-2442笑了笑。“我会用我自己的答案回答你。这是哪？”

 Khanna： “这里被叫做，站点，一个基金会用来-”

 SCP-2442： “什么基础？”

 Khanna： “什么？不，这是基金会-”

 SCP-2442： “唯一的基金会就在我们的脚下。基金会，到底是什么基础？基金会到底是什么？又或者我应该问，基金会到底是谁？”

 Khanna： “我不明白。这就是个叫做基金会的组织。这不是什么东西的基础。除非你是想说……”

 SCP-2442： “噢，重点来了。打扰一下，你需要我给你从头解释一下么？你准备好了么，就现在？”SCP-2442似乎是在对放着一盆盆栽的角落说起了话。盆栽发生了移动。似乎有一个沙沙地模糊女声轻声说道“是的”。

 SCP-2442： “听好了，Revant。我想向你展示一些东西。是的，我知道你的名字。但是你也已经知道我的名字了。”SCP-2442从它上衣口袋里拿出一张画。在收容失效前SCP-2442的私人物品里并没有这张画。画面上有一个女人，大约中年，有着棕色的头发和眼睛。“你认出这个女人了么？”//

 Khanna： “我不……是的，我认识。我认识她。我在她年轻时教过她。但这是……这是很久以前的事了，那时我……是我和现在一个年纪的时候。这不-”

 SCP-2442： “Revant。看着我。你认出我了么？我肯定你了解，因为你是如此了解她。”

 Khanna： “…Vestergaar医生-不，你告诉我叫你Thomas。Thomas。我们这么做是因为我们之前的疗程遇到了困难，我记得。”站点主管Khanna的声音变成了一个美国女人的声音，并在对话接下来的部分中一直如此。站点主管Khanna是一旁遮普男性。

 SCP-2442： “这就对了。我是Thomas，你的朋友。在第一期疗程失败后，我必须更深层地看看你的思维是如何构建它自己的。现在很清楚为什么以前尝试着引导不同的应付机制1没用了。它们都分裂成了几个组织，相互竞争。我想这些人叫他们是-”

 Khanna： “同行组织。”站点主管Khanna开始哭泣。“Thomas，我很抱歉。它们太多了，太多了……那些我丢到一边的记忆太多了。我不能承受。我不知道我是不是做得到，这太难了。”

 SCP-2442： “没关系。Stacie。我们会做到的。一步一步来。你和我，一起。你再也不用独自面对这一切了。看吧，有这么多东西等着你去释放，你已经回来了。”SCP-2442伸出手握住了站点主管Khanna的左手。“记住我们开始的时候，还有我跟你说过的。我只能找到他们，但你-”

 Khanna： “我知道是释放它们还是继续。我知道。我和你一起，Thomas。我们能不-这次我们能不能结束这次治疗？”门传来撞击声，特工█████和████赶来准备将SCP-2442送回收容。

 SCP-2442： “当然。无论如何，时间刚刚好。一会再见，Stacie。记住如果你需要什么，叫我就是。”特工████和████撞开门制服了SCP-2442，对方毫无抵抗。

[记录摘要结束] 
附加记录：

我们必须谨记我们在此的目的。我们不能为一个现实扭曲者的妄想动摇。我们必须保持镇定。我们必须保护正常。我们必须坚守下去，确保世界不会分崩离析。控制。收容。保护。 - O5-3

不能让别人知道这个。我无法确定别人和我们一样有决心。把他放在“正常”的编号里。不要给他特殊待遇，警告所有人不要调查。 - O5-4

他只是在妄想。我们则保持镇定。我们必须保持秩序。我们控制危机。收容莫测。保护世界免于不应知的知识。世界需要我们。需要我们。 - O5-5

Footnotes
1. 译注：心理学名词，指人在遭受外界刺激后对自己认知、情绪的自发反应模式

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Jun 2018 20:44
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Masonic
                      
              A Freemasons Compendium
            
          
        
              
          
            
              
            
            Heroes MUSH
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Igor
                      
              Independent Generation of Research
            
          
        
              
          
            
              
            
            Horizons
                      
              The RP about how it all continued... maybe.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
