                        

项目编号： SCP-231-J

项目等级： Neutralized Keter

特殊收容措施： 如果有任何可以收容或者无效化SCP-231-J的可用办法，欢迎立即向O5议会提交任何提案或者点子。若发明了成功收容SCP-231-J的协议，对负责方将有奖励包10-至福极乐的犒赏。

奖励包10-至福极乐： 

• 一辆兰博基尼百年LP 770-4，适于星际旅行

• 一张专门颂扬于你的一生及成就的铁娘子主题唱片

• 来自管理员、Dr. Alto Clef及SCP-076-2的击掌一个

• 真爱

• 美利坚合众国、大不列颠联合王国以及另一任选国家的完全外交豁免权

• 对你敌人的全体处决，由MTF Omega-7.5 (“OK-级重聚观光情景”)执行
附加记录：

描述： SCP-231-J是一敌对形而上实体，产生自现任基金会管理员Elena Jackson博士在1983年4月26日欠下的2美元未付债务中。债务来自PoI-231-Omega，对方是Jackson博士在晋升前于Site-19担任站点主管时的同事。

事故231-Alpha-993 

Jackson博士： 哇，那个大蜘蛛真的喜欢吃小婴儿。嘿，Steve？

[PoI-231-Omega]： 哟！

Jackson博士： 你有两美元不？

[PoI-231-Omega]： 当然啦，Jackson博士。干嘛？

Jackson博士： 我要买罐百事。

[PoI-231-Omega]： 我们不是，那什么，自助餐厅不是有一美元的卖吗？

Jackson博士： 对，但我要听大的。

[SCP-231被交给了Jackson博士]

[PoI-231-Omega]： 啥时候还钱？

[Jackson博士离开]

附加记录：

1983年9月26日，在SCP-████造成的有23401起伤亡的严重收容突破后（事故-████-Black)，管理员被质问起该笔未偿还债务。

事故231-Beta-993 

[无关数据略去]

Jackson博士： ……这该对平民发放记忆删除。有啥问题吗？耶，Steve。

[PoI-231-Omega]： 你欠我的钱呢？

Jackson博士： 别在这时候问。还有问题吗？

[PoI-231-Omega]： 其实，你好像不太明白这事有多严重。

Jackson博士： 你要真这样的话  两万五千多人的心智刚刚爆炸，而你居然还在乎这两美元。

[PoI-231-Omega]： 好吧，如果你有好好完成过家庭作业，你就该知道，在我的Site-19录用申请中，我专门写进了份50页的附录记录我借给同事的每一笔债务，无论多少。这份附录，已经由你批准申请 (章2，段34)，清楚记载债务须在不晚于借出后72小时内还清。若未能如此做，你将遭受每月100美元的G级过失处罚利率(章5，段19)，外加5000美元的首次违约费并适用白银级复合利率，一如由你在接受我申请（章5，段50）时批准的每月通讯中所列出的。总之你现在欠我四十九万三千零二十六点三四美刀，不含税。

Jackson博士： Steve，这是什么？

[PoI-231-Omega]： 什么是什么？

Jackson博士： 我手上这东西。

[PoI-231-Omega]： 我不明白你手上那个和这事有啥联系，不过那是个战术级记忆删除视觉认知危-

[PoI-231-Omega陷入无意识]

Jackson博士： 把“你他妈被炒了”这句话记到心上。

附加记录：

1990年4月10日，在前任管理员死于食物中毒后，Jackson博士因在事故-████-Black中的英雄事迹及领导力被选中接任。在其就职两天后， PoI-231-Omega与基金会重新取得联系，并已通过名为“在记忆删除前提前记下来”的超机密实验性技术从记忆删除中恢复。此时，通过PoI-231-Omega精心设计的几个漏洞，SCP-231-J已经增加到价值五十亿九千三百六十二万九千九百零二点四九美元（不含税），外加“五百条人类灵魂、两车厢钻石、处子之血和一匹天杀小马”的额外债务。

在接触后，MTF Psi-8 (“消音器”)定位到了PoI-231-Omega，执行了多个遏制命令、惩戒并将其捅刺至死1。在将其处决前，PoI-231-Omega说出了一句难以理解的“转移到第三方募款机构”。这之后SCP-231-J被暂且分级为无效化。

附录1： 1995年3月15日，Site-19收到一封匿名信件。

Scarlett  King募款机构

7N. Seal Drive

蒙托克，NY 11954

亲爱的Jackson博士，

你好啊！很高兴认识到你。看，我们已经知道你欠了一小笔债，来自我们的客户Steven ████博士。没啥大不了的，我们发誓-我们是全新进步的新兴公司，带来非审判式、人道的募款方式，所以你对我们没啥好担心的啦！

目前，看起来你欠了他：

• [数据删除]点五三美元，不含税

• 七百兆条遭天杀永远堕入[数据删除]施虐愉悦坑的人类灵魂

• 五十三个多元宇宙私人时间线的所有权

• 还有一匹“天杀小马”

这本来都不是个问题的。按照我们的定制支付计划，你只需要[数据删除]

所以请务必尽快回复我们-特别指出，截止6月1日！不然，我们就必须得处置我们工作里最不讨喜的部分：处罚了。噫！好恶心啊。

幸运的是，这些惩罚很少引人注目。它们包括，但不限于：

• 对SCP-682有朽性的永久质押

• 蒙第四方承包商（如混沌分裂者什么的）取回异常财产

• 将谈判转交给当地募款联络员

所以，我们建议您赶紧搞定！现在。 

关注奖励，

Maisie Scarlett
附加记录：

附录2 – 募款联络员： 1995年6月1日，在对一恶魔崇拜组织的突袭中发现了前述的“募款联络员”实体。更多信息参见SCP-231文件。

+需要5/231级权限

-秘钥接受

程序110-蒙托克： 

1. 六名D级人员进入SCP-231-7收容间，拿着装有五十万美元现金的公文包。

2. 六名D级人员以最混乱最被动进攻的方式把现金撒向SCP-231-7。
附加记录：

+需要5/231级权限

-秘钥接受

亲爱的朋友们，

我最近意识到，出现了一些关于SCP-231的传闻。由于员工士气的下降，我决定就一些最普遍的传言进行澄清。

• 是，110-蒙托克程序跟你们所听说的一样可怕，这也是只让D级人员去执行它的原因。是，它的确涉及野蛮的资金资产滥用。

• 不，把你调至SCP-231不是为了测试你对组织的忠诚，你对砸钱解决问题的倾向，或是任何别的东西。

• 不，SCP-231不是某种惩罚手段的细节。

• 是，的确有员工曾被调至SCP-231，并由于其自身的要求被调了出来。不，并不是所有在SCP-231工作过的人都在离开该项目时被处决了。

• 不，你不可以把她没捡走的钱自己留着。

• 是，曾在SCP-231工作的员工如果愿意，可以在离开该项目时进行A级记忆抹消。是，之后植入了伪记忆。不，你们想象的用来恢复记忆或是检测伪记忆的方法都不管用。是，你们当中的确由人曾在SCP-231工作而现在不记得了。

• 不，我们还没有放弃拯救SCP-231-7专项绥靖基金的希望，但该领域的研究必须以最极端的谨慎进行。由于接连出现的每一个募款联络员个体，接连发生的每一次资产清算事件所潜藏的威力不断增加，SCP-231-7的 ████████████事件很有可能导致XK级世界末日场面。这一点与从那些会计处收回的记录相吻合（见文件“七个新娘，七个百分比复合利率”，SCP-231-附件 B）。

• 不，申请破产是不行的。给她用药然后扔告示贴给她也不行。她必须清醒意识到每一笔账单的价值，110-蒙托克程序才能起效。

最后一点：为了完成任务，基金会会做很多令人反感的事，但我们的任务相当重要，以至于我们必须偿付这些债务。收容SCP-231是我们最危险的职责之一，不是因为我们自身会受到直接的危险（像SCP-682），而是因为我们可能毁掉我们的信用评分——或是因缺乏合理预算而放松守卫，或是因做出可怕的消费而让自己变成怪物。做好你们的本职工作，把那些哲学思考留给工薪部门吧。

真诚的，

管理员

把老子的钱还来你们这帮肉骨沾屎的臭虫，他妈的我的钱在哪，你有我要的东西，在我拿不到的地方，操我甚至接受旅行支票了好吗 
附加记录：

+“黑月是否嚎叫？”

-“我他妈怎么知道。”

项目编号： SCP-231-Omega-J

项目等级： Apollyon

特殊收容措施： “上帝保佑我们。”

描述： SCP-231-Omega-J是基金会当前的信用评级。

Footnotes
1. 应当注意的是处决方式意外地满足了对“处子之血”的需求。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                货币
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Jun 2018 11:41
            
            编辑
+8)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ΔΗΜΟΣΙΑ ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ ΛΕΒΑΔΕΙΑΣ
                      
              Levadia Library
            
          
        
              
          
            
              
            
            REACHA
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Castle Age Wiki
                      
              Knowledge Database
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wiki Code Snippets
                      
              Snippets
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
