                        

項目編號： SCP-CN-417

項目等級： Euclid Keter

特殊收容措施： SCP-CN-417-1收容於Site-CN-██的特大級人形收容室。該個體無進食需求。但當SCP-CN-417-2以個體或群體的形式出現時，應為其提供不少於10公斤的各類生肉。

每三天應有一名可聽見17.4kHz頻段聲音的二級以上研究人員與該個體進行交流，負責溝通人員需配置三級抗壓防護套裝與錄音設備。為保證人員安全，對話時間應控制於三十至六十分鐘內。

若SCP-CN-417-2尚未進食，應由自動裝置或穿著防護套裝的D級人員通過安全通道投喂標準食物。溝通人員應在提供食物後三十分鐘後進入收容室。餵食和交流過程均需要一名四級人員或者兩名三級人員在場進行監督，同時要求有4名攜帶武器的安保人員進行監視。若溝通/餵食過程中出現異常情況，則立即鎖定通道安全門並嘗試予以鎮壓。

當出現收容失效時，應立即由安保部門進行響應、對站點進行疏散的同時派出戰術小組予以壓製/鎮壓；若試圖突破收容的SCP-CN-417-2不少於四個單位，則立即關閉站內設施，疏散所有工作人員，並通知最近的機動特遣隊。（參考：安全协议：SD-27）

描述： SCP-CN-417-1為一名符合中國地區苗族男性外觀的人形異常個體。其身高六點六六米（中國地區傳統單位為兩丈），臉上有著明顯的黃銅色紋面，通過檢查後發現，個體背後有著鷹類的展翅圖騰，胸膛上有著類牛生物的頭顱圖騰。項目於1918年發現於山東闞城，當時其身穿一件苗族女性的服裝並且赤裸著上半身。

經過觀察，該個體在收容過程中沒有明顯的敵意，在被收容過程中態度也十分順從，最初收容於加高標準人形收容室。由於在之前的檢查過程中忽略了進行溝通的項目，故簡單認為其個體沒有進食需求，因此疏忽了第一次SCP-CN-417-2出現的異常情況，進而造成收容失效。在此事件後，其首次主動與管理項目的██博士交流，隨後經過商討，該個體轉移到經過防止突破強化的特大級人形收容室。

經過測試，當SCP-CN-417-1的體表受到可見損傷時，SCP-CN-417-2會以極其微小的通常昆蟲尺寸從其傷口鑽出。此外，據觀察記錄顯示個體在某些情況下，也有在身體組織完好的狀態從口、鼻、██等部位排出過SCP-CN-417-2。這些被排出的個體會在數秒內增大體積，成長後的個體體積，比該與類個體類似的正常動物成年時的體積大上1至1.5倍大小。

SCP-CN-417-2外型為色彩鮮明的野獸，根據觀察，能夠歸類SCP-CN-417-2為四類，為熊、虎、豹與獅，個體體表都有明顯的主色調。熊類個體體表主色調為白色；虎類個體為金黃色；豹類個體為黑色；獅類個體為灰色，其中獅類個體的體表呈現石灰石材質。

此類個體的身體能力較現存所有相似個體差異較大，其咬合力、臂力、跳躍力等等機能在經過觀察之後發現為驚人的〔已編輯〕。個體的進食要求在未能得到滿足的情況下、會試圖以各種方式突破收容，首次收容失效導致██名D級人員死亡，最終由戰術小組射殺該個體。

SCP-CN-417-1似乎有擁有精準預測地震的能力，至今已經準確預測從1918年起至2017年間共計三十餘起歐亞大陸地震的發生與震央位置，關於其能力來源由██博士進行深入研究。

+需O5議會准許權限

-認證通過

通過與SCP-CN-417-1的交流，基金會得到了關於SCP-CN-417的資訊。

SCP-CN-417的外型為一頭體型龐大的巨型生物，歐亞大陸為其軀體，SCP-CN-417-1為該生命體的子生命，與該生物共有意識，每當該生物從深眠進入淺眠時，部分軀體會產生痙攣從而引發地震。

暫時無法確認該生物的生體組成與生命型態，從地震波探測儀與現今所有探測手段之中，沒有發現任何異常。
附加记录：

+實驗紀錄,需O5議會准許權限

-認證通過

實驗內容
時間
地點
結果
備註

項目與土地的互動（給予小麥種子)
1918/08/█
Site-CN-██室內田地
項目使土地營養物質增加，並且使小麥發芽
發現項目能夠控制土地含量並促進禾本植物生長。

項目與土地的互動（給予蘋果苗)
1918/08/█
Site-CN-██室內田地
項目使土地營養物質增加，並且使蘋果樹成熟
木本植物也在範圍內。

項目與土地的互動（給予水稻種子(去胚芽))
1918/08/█
Site-CN-██室內田地
項目使土地營養物質增加，水稻無發芽。但土地閒置一天後長滿了水稻
就算沒有發芽條件也能使土地長出作物。

項目告知1920/12/█甘肅發生大地震
1920/12/█
甘肅
甘肅發生海原地震。

項目告知1923/03/█四川發生大地震
1923/03/█
四川
四川發生四川地震。
此類實驗將單獨列表進行試驗。

應項目要求，在打鐵房進行作業（並給予█公斤鐵錠)
1924/06/█
Site-CN-██室內打鐵房
項目製作出了一把刀戟（標準，一般成年人可用）
成品為鋼鐵材質，符合傳說：「削鐵如泥、斬鋼無聲。」，並且通過檢查發現，物件難以以物理方式損毀。錄像表明其只動用了熔爐與鐵鎚等基本工具。

應項目要求，在打鐵房進行作業（並給予█公斤鐵錠)
1924/07/█
Site-CN-██室內打鐵房
項目製作出了一把鐵鏡（標準，一般人可用）
成品為鋼鐵材質。██博士備註：這傢伙的手真巧。

█博士要求項目證明與大地的關係，項目告知1950/8/█喜馬拉雅山可以目擊本體
1950/8/█
喜馬拉雅山
喜馬拉雅山地區發生阿薩姆地震，觀測小組回報目擊巨大角質組織
██博士備註：這個證據還不夠，我們將進行下一個實驗。

█博士要求項目證明與大地的關係，項目告知在██向下挖掘██百米
█/█/█
██
發現巨型生物的水晶體，通過與項目的遠程通訊，測試出該生物與項目之間的關係
██博士備註：通過尺寸與項目告知的比例，我們計算並等比例繪製出巨獸模樣。現在開始關於項目本體的資料將列入管制，實驗項目應有O5議會權限才允許觀看。

附錄： 

+第一次訪談紀錄

-內容展開

受訪者： SCP-CN-417-1

採訪者： ██博士

前言： 在收容失效鎮壓完成後，SCP-CN-417-1主動向██博士提出交流。這是第一次接觸項目的對話紀錄，該個體的聲音音頻約於1400赫茲上下，採用第二級錄音設備進行紀錄。

 

SCP-CN-417-1： 〔抬起手似乎在打招呼〕

██博士： 〔有些驚訝〕

SCP-CN-417-1： 〔聲音音頻過高，對象做出清喉嚨的動作〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象有些困擾地抓抓腦袋〕

██博士： 〔紀錄備忘錄〕

SCP-CN-417-1： 

██博士： 

SCP-CN-417-1： 

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象歪著頭似乎在想甚麼〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象友善地笑了笑〕

██博士： 〔遲疑了一下〕

SCP-CN-417-1： 〔對象抬起手指搖了搖，轉過身結束了這次紀錄〕

 

結語： 在訪談結束之後，Site-CN-██所在區域發生五級地震，尚不知是否與SCP-CN-417-1有關。
附加记录：

+第二次訪談紀錄

-內容展開

受訪者： SCP-CN-417-1

採訪者： ██博士

前言： 此對話紀錄於█/█/█確認SCP-CN-417個體存在後。為確認其特性而執行。

 

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象點了點頭〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象聳肩〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象露出一個開朗的笑容，然後指了指自己〕

██博士： 〔紀錄備忘錄〕

SCP-CN-417-1： 

██博士： 

SCP-CN-417-1： 

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象開懷大笑〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象臉上出現無奈的表情〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象友善地笑了笑〕

██博士： 

 

結語： ██博士：該項目應更改等級為Keter。

博士的申請狀態：批准。
附加记录：

+例行訪談紀錄

-內容展開

受訪者： SCP-CN-417-1

採訪者： ██博士

前言： 例行訪談紀錄。

 

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象揮手打了個招呼〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象露出一個開朗的笑容〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 

██博士： 〔試探〕

SCP-CN-417-1： 〔對象露出一個難以言喻的微笑〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象指了指自己〕

██博士： 

SCP-CN-417-1： 〔對象臉上出現無奈的表情〕

SCP-CN-417-1： 〔對象手舞足蹈，並且大聲笑了起來〕

██博士： 

 

結語： 例行訪談備案。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                预测性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Oct 2018 11:28
            
            编辑
+12)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wiki Code Snippets
                      
              Snippets
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Vakfı Sandbox
                      
              Atış poligonu
            
          
        
              
          
            
              
            
            Samvedna Network
                      
              Collaborative e-learning for children
            
          
        
              
          
            
              
            
            CIN  7402 Editoração Científica
                      
              Disciplina na UFSC
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
