                        

收容中的SCP-3108

项目编号： SCP-3108

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-3108被保存于Site-64一个标准规格的异常物品收容间中，除研究目的外禁止移动。研究实验必须提前由Dr. Johnson和Dr. Dietz共同批准。除非在实验中，否则SCP-3108-1禁止装填入SCP-3108，并应被储存于一个独立收容间中。

实验期间，SCP-3108只能被Site-64的安保人员持有。一个工作人员应手握并使用其向目标开火，同时用一秒时间观察进程，以最小化事故或犯规风险。出于安全和安保方面的考虑，禁止研究员和D级人员射击目标。由于SCP-3108的精准度与同类产品一致，应与预设目标保持最大一（1）米的距离以预防事故。

在任何情况下，SCP-3108都不能与其他SCP项目进行交互实验。根据伦理委员会于04/05/20██的决议，于人形实体身上进行实验已被禁止。

描述： SCP-3108是一把经过大幅改造的Nerf牌飞镖枪，与SCP-3108-1（回收时发现与SCP-3108装于一处的一个泡沫塑料制飞镖）搭配时表现出异常变化性质。SCP-3108在使用除SCP-3108-1以外的Nerf牌飞镖射击时不会表现出异常性质，SCP-3108-1也不会在被其它Nerf牌飞镖枪用于射击时表现出异常性质。SCP-3108-1表面用红墨水刻有短语。

当SCP-3108使用SCP-3108-1开火，使之击中一个目标时，该目标会瞬间转变，使运用项目的个体认为结果是“坏”或“差”的。这种转变可能是轻微的改变到完全的分子重建。物质守恒定律不适用于SCP-3108造成的转变，质量的明显增加或减少经常在测试中发生。没有证据表明由此产生的物体或生物体有任何的异常性状。转换不代表任何客观的价值尺度，而是完全来自于当时持有者的意见。

SCP-3108的外壳由钢制成，并镶嵌有青铜装饰。因其异常特性，SCP-3108不会受到物理损坏，摧毁该项目已证实不可能。所有试图用于拆解项目的工具都被转变为损坏状态或赝品，以至于无法检查项目的内部构造。2这种似乎是为了自保的行为是SCP-3108对除射击SCP-3108-1以外的物品做出的唯一转变。

回收： SCP-3108的异常性质是在俄勒冈州的██████为10岁的Jacob Pierce举行的生日聚会上发现的。据推测，SCP-3108向一堵混凝土墙开火，导致混凝土被一堆松散地堆起的石头代替。这堵墙立即倒塌，造成3名平民受到轻伤。在这家人起诉他们家的承包商后，基金会参与了此事。在接下来对事发地点进行的调查中，造成这次转换的异常影响最终归咎到这把枪。

在之后对事故进行的调查中，Jacob19岁的哥哥Nathan Pierce被锁定为GOIPOI-6897。因POI-6897在被识别为Nathan Pierce的两天前逃离了该地区，随后试图拘捕目标的行动失败。

部分实验记录： 

目标： 一个剑麻纤维制成的飞镖靶盘。

结果： 靶盘的组成变为软木。此外，木板上还出现了各种各样的小孔与似乎是啤酒的污渍。
附加记录：

目标： 一张八乘十的打印纸。

结果： 纸的组成变为单张的卫生纸。
附加记录：

目标： 一个Site-19自助餐厅的空咖啡杯。

结果： 咖啡杯被换成了一个与其相同的陶瓷制茶杯。
附加记录：

目标： 一美元。

结果： 二十五美分。

笔记： 对美元钞票进行的后续实验产生了各种各样的结果，包括10美分硬币，5美分硬币，便士，外币和大富翁游戏中的假币。这些变化似乎没有一个确凿的规律。- Dr. Dietz
附加记录：

目标： 一罐可口可乐。

结果： 一罐百事可乐。

笔记： 观察此次实验的安保人员Mike在看到这个结果时表示失望。我们让他朝百事可乐开枪，然后它就又变回可口可乐了。- Dr. Dietz
附加记录：

目标： 一件标准规格的D级人员制服。

结果： 制服的组成被变为全棉，衣领上添加了“中国制造”的标签。

笔记： 尽管那很有趣，但我认为这个实验很有意义。这把枪有幽默感吗？-Dr. Johnson
附加记录：

目标： 一盘1971年的电影《欢乐糖果屋》的VHS录像带。

结果： 2005年的重制版电影《查理和巧克力工厂》的DVD光碟。
附加记录：

目标： 一只雄性褐家鼠 (Rattus norvegicus)。

结果： 一只雄性紫彩虹臭蚁 (Iridomyrmex purpureus)。

笔记： 这真是有趣的逻辑。老鼠和蚂蚁之间有什么因果关系3？- Dr Dietz
附加记录：

目标： 一条雌性金毛猎犬。

结果： 一只雌性黄毛美国短毛猫。样本重量异常大（15.4千克4）并继续表现出与一只金毛猎犬一致的行为，而非一只猫科动物。
附加记录：

目标： D-4281，28岁的白人男性。

结果： D-4281变成了一个活着的尼安德特人 (Homo neanderthalensis)。
附加记录：

前言： 为测试SCP-3108可能对人类造成的危险限度，安保人员Gardiner奉命重新装填并重复开火直到接到终止指令。

目标： D-3578，24岁的西班牙裔男性。

结果： 初步显示的结果类似于D-4281，D-3578继续变成许多不同种类的生物包括南方古猿、长臂猿科的未知成员以及Bradypus pygmaeus5。在九次实验中，转换没有造成物种上的改变而是造成了可见的伤害、 疾病或残疾。46次连续使用后，因D-3578已退化为一条普通蚯蚓 (Lumbricus terrestris)，体型过小而不能使用SCP-3108-1准确撞击，实验终止。

笔记： 由于伦理委员会的担心以及意外产生Homo ignotus6实体的可能性，在意见听取会举行前，SCP-3108在人形实体上进行的实验立即暂停。- Dr. Dietz
附加记录：

附录： 在07/19/20██，基金会人员在加利福尼亚洛杉矶的一个网吧里逮捕了POI-6897。POI-6897随后被押送至Site-64以参与针对他作品的审讯。以下为关于SCP-3108的审讯内容。

+显示访谈

-隐藏访谈

受访者： POI-6897，Nathan Pierce。对象在异常艺术家与GAW成员中表现出低水平的现实扭曲能力。

采访者： Dr. Leo Dietz

 

Dr. Dietz： Pierce先生，现在我要问你一些关于你的另一件……作品的问题。具体来说，那把枪。

POI-6897： 去你妈的吧。

Dr. Dietz： 现在，说那些没什么用。或许我应该让Green特工再来跟你谈谈？

POI-6897： 那，嗯，那用不着。我很确定他是个大忙人，我们不要打扰他了，2337。

Dr. Dietz： Pierce，你刚才是不是真把“233”大声说出来了？

POI-6897： 啊。我习惯在网上聊天了，告我啊。对你来说是Kektagon。所以，你个法西斯暴徒想知道什么？

Dr. Dietz： 我不想用你那幼稚的网名叫你。更重要的是，你为什么要创造那把枪？

POI-6897： 哦那把Nerf枪。杰作。噢，我觉得那会很搞笑。

Dr. Dietz： ……这就完了？

POI-6897： 哎呀，你想让我说什么呢？那是个使世界变得更糟糕的枪支或者什么玩意的象征？不是什么东西都有个伟大的目的，伙计。那就是我抽烟时想出来的玩意。我的意思是，哎哟，一把让东西变成翔的Nerf枪。太搞笑了！后来我才想到这个明显的双关。最后我玩够了，就把它送给了我弟弟做生日礼物。我很可能应该警告他再小心点，还要好好学习天天向上是吗？

Dr. Dietz： 你真以为我会相信你的话吗？尽管你的组织自诩为和平主义团体，但你们所有人创造的异常物品都可以致死。你的这个小玩笑把钢铁变成软木，把人类变成了无脊椎动物。你显然想把它当做武器。

POI-6897： ……你们，你们把它用在人身上了？

Dr. Dietz： 我们的实验记录无关于——

POI-6897： 它……它应该是个玩笑。它很搞笑。我把质量效应2变成了质量效应3，把我邻居的SUV变成了Smart，我没把它用在人身上！你们这群混账东西，你们为什么要他妈那么干？妈的我不是杀人犯！为什么，为什么你们会把一个玩笑变成刑具？快……快滚出我的牢房吧。我说完了。

 
附加记录：

Footnotes
1. 译注： 缩写展开应为“Overpowered Please Nerf”，意即“过强求削弱”，为竞技类游戏用语。Nerf一词既为玩具品牌名，又为竞技类游戏用语“削弱”意。
2. 只使用手摧毁SCP-3108的尝试导致安保人员Silva的双手变成了一副空橡胶手套。
3. 译注： 原作者在讨论区中指出，此处关系即研究员会认为老鼠是一种实验用动物，而蚂蚁对实验而言是一种相当无用的动物。
4. 标准重量约为5-7千克。
5. 俗称侏三趾树懒。
SCP-2003有提及。
7. 译注： 原文为“lol”，为网络用语“大笑”。此处为更符合中文网络用语的习惯改为“233”，以获得更强GAW既视感。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                玩具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Aug 2019 14:37
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (13)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Apmoderneuro
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pofo MultiQuiz
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            DarkSouls II Wiki
                      
              #1 source of fan provided tips, strategies, FAQs, and information about Dark Souls II
            
          
        
              
          
            
              
            
            ಕನ್ನಡನುಡಿ
                      
              ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಾಸಕ್ತರ ಕೂಟ
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
