                        

项目编号： SCP-3615

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-3615应被收容在自动驱魔装置的密闭舱室内。收容间里必须配备一架5米高的梯子，以便接近SCP-3615的顶部。每周务必用杀虫剂清洗房间一次。

为了防止SCP-3615-1的出现，应每天执行N1程序不会产生任何后果。

如果SCP-3615-1因不完整或不当执行程序N1而出现，人员应拉响位于收容间入口处的警报，以启动AES和自动喷水灭火系统。同时，安保人员被授权使用致命武器进行自卫。

根据异常智力实体应对方案，SCP-3615-2应每周进行一次心理评估。

根据SCP-3615-2提出的要求，孕妇被禁止进入收容间。

描述： SCP-3615是一座石质祭坛，尺寸为9.15m，其历史可追溯到公元前586年。这件艺术品在风格和构造方面模仿了当时中东的许多种文化，并进行了几次现代的更改。这些变化包括炼金术配方、奇术符号、政治性质的涂画和一层薄薄的人类粪便。所有在不损坏项目的情况下去除这层排泄物的尝试都失败了。

SCP-3615具有恒定的静电积聚，但未见明显的电荷来源。

SCP-3615可以异常地吸引苍蝇2并使其变异。受影响的苍蝇会加速发育，在数小时内完成它们的生命周期。这导致它们以指数级的速度繁殖和死亡，导致项目本身以及附近任何物体的表面被苍蝇尸体覆盖满。

如果不执行程序N1，SCP-3615将经历一次H型事件。在H型事件中，SCP-3615会释放粪便气溶胶，燃烧并生成SCP-3615-1。两到三天后，H型事件现场将降下一场酸雨。

回收材料，被认为是SCP-3615-1的外形。注意与地狱词典中内容的相似性.

SCP-3615-1是在H型事件中形成的一级地狱实体。SCP-3615-1是一种重量约为500kg的无定形肉块。该实体具有各种双翅目、鸟类、猫科动物、蛙科动物、绵羊、牛和人类的特征和附属肢体。这一实体对所有生物都有明显的攻击性，但除此之外没有体现出任何智力特征。尽管实体具有较大体积和地狱级的性质，但它很容易受到小型武器的攻击。

SCP-3615-2声称其感官与SCP-3615-1的感官相连，但它们在其他方面是不相连的。

SCP-3615-2是通过程序N1或通过激活H型事件触发的实体的名称。理论上，它是一个I级Pistiphage实体，目前位于与基线现实相邻的维度空间中。在程序N1和H型事件期间，SCP-3615-2的声音从SCP-3615的中心发出。SCP-3615-2的声音被描述为“嘶哑”和“多种声音同时说话”。

SCP-3615-2被认为是中东神话中的“巴力”(Baal)，“巴力”在公元前3500年到公元前500年时是一系列中东诸神的名字。到目前为止，试图确定其身份的尝试被证明是毫无结果的，同时这一主题的尝试亦引起了项目情感上的痛苦。

SCP-3615是于基金会对[已编辑]，一个疑似蛇之手据点的建筑的突袭行动时所被发现。 从突袭行动中回收的材料表明，该据点内的人员制造了SCP-3615。 在项目发生了第一次Type-H事件之后，基金会利用事件分析材料中设计了程序N1。

附录： 下面的采访是为了确定SCP-3615-2的性质而进行的。

展开采访记录

收起采访记录

被采访者： SCP-3615-2

采访者： Robertson博士

前言： 这是自收容SCP-3615以来与SCP-3615-2的第二次正式接触。

笔记: 联系由使用较早版本的程序N1所建立。

 

SCP-3615-2： 名字……谁… 何人在呼唤我的名……名字？

Robertson博士： 你好。 我想就你目前的状况问你几个问题。首先，你是谁？

SCP-3615-2: 我是……国王…… 呃……我们……吾乃…… 伟人巴力…… 哈…… 呃…… 我们是……我们统治着——

[Robertson博士注意到SCP-3615-2的痛苦情绪。]

Robertson博士： 好吧，让我们跳过这个部分。 你能描述一下你周围的环境吗？

[SCP-3615开始发出可被察觉的呼吸声。呼吸声持续了若干分钟。]

SCP-3615-2： ..……这里没有光，没有黑暗。在我们周围，海洋是死寂的，田野是死寂的，天空是死寂的。祭坛在我的视野内。那里只有祭坛。它是肮脏的。它……呼唤着我。

Robertson博士： 你能感受到些什么？

SCP-3615-2： 炽热，寒冷，刺痛。身体在痛.。空气停滞着。完全静止……毫无动静。

Robertson博士： 身体？你能描述一下你的外形吗？

SCP-3615-2： 没有外形。祭坛的最上方有一团碎肉，我们的尸体。 一个嘲弄，肮脏的镜子，将它从我们身边夺走。 我-——我们能感受到那团肉。丑陋的物体越来越近，越来越近。力量正在减弱，需要牺牲和崇拜来补充活力。

Robertson博士： 如果你被卷入，会发生什么情况?

SCP-3615-2： 肉被剔除。我们附身于肉，眼能看，口能呼吸，舌能尝。疼痛。难以想象的痛苦。走路是痛苦的。呼吸就是痛苦。甚至地面和空气都是痛苦的。肉又饿又渴。

Robertson博士： 你一直是如此的吗?你能描述一下你最初的记忆吗?

SCP-3615-2： 不是。荣耀。 我曾经有过荣耀。我曾经强壮。我曾被爱。也曾被诋毁——虽然这些都无关紧要。我曾有追随者，爱人，孩子。那些名字，面孔，在脑海中飞掠而过。那些曾属于我…我们自己的。Ba'al.。那就是我的名字。Ba'al. Ba'al. Ba-

Robertson博士： 你是否知道这些事情的发生?

SCP-3615-2： 那道闪光…让我感到脆弱，却毫无其它影响。伤口得到了治疗。神有眷顾他的人。但他!

Robertson博士：  ?

SCP-3615-2： 他是强壮的，也总是如此强壮，虽然那不重要。战争来了又去，还有死亡，死亡也来了又去。面对那道闪光，我们动摇了，他却没有这么做。毫无怜悯。

[异常再次发出可察觉的呼吸声 ]

SCP-3615-2： 我死了。我们都死了。我们无一归来。

 
附加记录：

附录： 于2016/██/██，基金会突袭了[已编辑]，同时拘留了数名蛇之手成员。其中包括PoI-24152, David Mercer，他被证实参与了SCP-3615的制造。

展开采访记录

收起采访记录

被采访者： PoI-24152 (David Mercer)

采访者： Ellis博士

 

Ellis博士： Mercer先生，你能否向我们解释一下SCP-3615是什么?

PoI-24152： 这难道不显而易见吗？

Ellis博士： 好吧，请能详细说明一下。

PoI-24152： 这是一座祭坛。知道祭坛象征着何物吗？

Ellis博士： 牺牲?

PoI-24152： 是崇拜。在被放逐者之图书馆的典籍的指引下，我们为我们的上帝建造了一座纪念碑。

Ellis博士： 然而，这并不能解释项目的各种异常效应。

PoI-24152： 神的祭坛是地球上离神最近的地方。它是一个内在的存在。当然，吾主的能力会以各种方式显现出来。

Ellis博士： 如你所说，你能解释一下SCP-3615-1的表现吗?

PoI-24152： 那是吾主的肉身，祂正义的愤怒被释放了。

Ellis博士： 那么SCP-3615-1的外观又是怎么一回事呢?它与历史上对“巴力”的描述并不相符，事实上，它似乎大量借鉴了中世纪的恶魔学文本。

PoI-24152： 有些神祇是破碎的，对吧?吾主也不例外。祂被从万神殿的正确位置上抛下后，破碎成了碎片。随着时间的推移，甚至这些碎片也分解了，被基督徒扭曲了，因为他们无法看清恶魔与神间的区别。你所见的，是我们试图在祂破碎后将祂重新拼凑完整，恢复祂的健康。

Ellis博士： 你对此没有难道没有任何异议吗?

PoI-24152： 吾主的形像可能看起来并不悦目，但我们却拥护他的每一方面。

Ellis博士： 那么，你是否意识到这些“碎片”是完全独立的神话人物，只是碰巧有一个共同的称号?

[PoI-24152冷笑了一声]

PoI-24152： 名字具有强大的力量。正如我们的经文所详述的，这个共享的称号暴露了其存在的连续性，这在现代科学中则并不明显。

Ellis博士： 你是否知道SCP-3615-1的现状给它本身带来了很大的困扰?

PoI-24152： ……这个过程或许有些缺陷，但是最终，当祂适应了祂的新身体，祂的记忆将会回归，祂的真正的力量与他们成为一体。3

Ellis博士： 你能解释一下……粪便审美吗?

PoI-24152： 神是复杂的存在。被撕裂和被想象扭曲改变了我们的主。但这并不重要。我们要收回祂和祂所代表的一切。如果祂已经被退化为秽物之主，那么我们会很高兴能像苍蝇一样接受我们的角色。

Ellis博士： 继续。你曾提到过一个图书馆。你是指被放逐者之图书馆吗?

PoI-24152： 是的。

Ellis博士： 被放逐者之图书馆里不仅有无数关于其他信仰的典籍，而且还有许多类似神的实体。是什么驱使你崇拜这个实体，而不是你所知道的其他任何实体?你是在这种崇拜中长大的吗?

PoI-24152： 你仍然不明白，不是吗?我并非生来就有这种信仰。我之所以秉持如此的信仰，是因为它的信息向我有所倾诉。在我的一生中，我一直被一群白痴所包围，他们没完没了地鼓吹慈悲，却对慈悲一无所知。在我的一生中，我也一直告诉自己需要改变，我曾是一个怪物，是某个遥远的“上帝”的毁灭。吾主也曾面临着同样的问题，但祂此时此刻就在这里。

 
附加记录：

Footnotes
附录3615-A。
2. 定义为双翅目生物。
3. SCP-3615-1的长期试验并没有证实PoI-24152的说法。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                鸟类
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Feb 2019 12:13
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Steel and Stone
                      
              Wagering Lives to the Blade
            
          
        
              
          
            
              
            
            Eitrigg Crafters
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Generalia
                      
              your one-stop shop for all things generals.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Icon Deposit
                      
              Design.Tutorials.Freebies
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
