                        

在显微镜下的SCP-CN-706。

项目编号： SCP-CN-706

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-706样本应被收容于流动者站点传染性物体收容室的一个含有二甲亚砜隔离箱内，箱内温度应保持在-90℃与-110℃之间。

此隔离箱在未有站点主管许可之前禁止打开，并且需要避免对SCP-CN-706的不必要的冻融。每月应定时确定箱内SCP-CN-706的数量，且在必要时允许其进行适量增殖。

受到SCP-CN-706的第一阶段与第二阶段影响的SCP-CN-706-1个体需被收容于流动者站点的普通人形收容室内，并持续接受观察。在发现SCP-CN-706-1个体后，应遵守认知保护协议（见附录CN-706-D：认知保护协议）。

描述： SCP-CN-706为一种特殊的双链RNA（dsRNA）动物病毒。其在被使用显微镜等工具进行观测的情况下，会对观测者造成一系列的影响：

SCP-CN-706具有异常致盲性质。SCP-CN-706-1个体在被其感染后，惯性思维的影响将被放大，从而使得已失明的个体无法感知到其已失明。SCP-CN-706-1个体将在无意识的状态下运用思维定势与其习惯将平常不变的周围环境投射到其枕叶，并继续行动，直到其意识到所看到的画面并非真实。

这种异常现象仅局限于人类等碳基生物进行观测后出现。采用电子镜头观测屏幕画面未出现异常现象。该异常物品在显微镜下呈现特殊构造，推测其带有模因效果，其可导致视网膜受损。但多次观测中发现其微观结构发生变化，并存在扩张现象。

当个体通过显微镜观察SCP-CN-706时，推测该异常将在个体的虹膜中留下其携带的模因效果。此时，产生异常的虹膜在被正常人观测一定时间后可造成传播，并同时在观测者的虹膜中同样留下其模因效果。

SCP-CN-706将在被感染的虹膜中自我繁殖，激活再生，在一定时间后，虹膜将变硬并永久变化并转变为下一个706个体。即使在感染者死亡后，其虹膜也不会因感染者失去细胞活性而消失。

研究员Elena Coli：我认为这种异常物体会通过人类的观测扩大自身体积，虽然很难理解，但是我认为这玩意应该趁早销毁，如果它的体积扩大到肉眼可识别的程度很可能会引发一场无法估量的灾难。
附加记录：

非感染体在被SCP-CN-706感染之后将会成为SCP-CN-706-1。SCP-CN-706对SCP-CN-706-1个体的影响大致分为三个阶段：

第一阶段
第二阶段
第三阶段

SCP-CN-706在SCP-CN-706-1个体与非感染体视线相交后进入非感染体体内，并在活细胞内开始寄生。CN-706在此阶段对被感染后成为SCP-CN-706-1的个体没有明显影响。
在被传染约36小时后，SCP-CN-706第二阶段的影响开始显现。此时，SCP-CN-706-1个体将会失明，但其惯性思维的趋势会明显增强。在惯性思维的作用下，SCP-CN-706-1将无法意识到自己已经失明，并会按照自身对周围环境的认知而照常行动。
在SCP-CN-706-1个体意识到自己脑海中的画面与现实有所差距时，SCP-CN-706的影响将会进入第三阶段。在此阶段，SCN-CN-706-1将会完全失明。

每个SCP-CN-706-1个体在第二阶段的停留时间皆有不同。在已知的所有案例中，在第二阶段的停留时间少至10余分钟，多至1年左右。推测在无外界干涉的情况下，如控制恰当，SCP-CN-706对SCP-CN-706-1的个体影响可能会永久停留在第二阶段，直到SCP-CN-706-1个体死亡。

附录CN-706-A：部分已知案例 

目前已发现███起与SCP-CN-706相关的案例。以下为对部分案例的描述：

个体： SCP-CN-706-1-A

案例描述： SCP-CN-706-1-A为流动者站点人员发现的第一个SCP-CN-706-1个体。其为一名37岁的汉族男性并曾是流动者站点的驻站研究员。在CN-706-1-A被感染后，SCP-CN-███被流动者站点收容。但因被SCP-CN-706影响，CN-706-1-A并不知道SCP-CN-███的存在。其于次日打开了SCP-CN-███收容室的门，造成一次小型收容失效。

事后，CN-706-1-A失明。在采访调查CN-706-1-A时，对象声称打开收容室门前他看到的与平常没有不同，且没有注意到到收容室已被新收容的项目占用。对其进行抽血化验时发现SCP-CN-706，并将SCP-CN-706收容后进行研究。
附加记录：

个体： SCP-CN-706-1-R

案例描述： SCP-CN-706-1-R为第一个已知的SCP-CN-706致死的案例。CN-706-1-R为一名约23岁的汉族女性。其患有轻度多疑症，在被SCP-CN-706感染后一周跳楼自杀。

事后警方验尸时在其体内查出了一种未知病毒（后被基金会确认为SCP-CN-706），引起了基金会的关注。

CN-706-1-R的同学称其病症仿佛在其自杀前一周加剧，怀疑为SCP-CN-706第二阶段的影响所导致。
附加记录：

个体： SCP-CN-706-1-γ，SCP-CN-706-1-δ，SCP-CN-706-1-ε，SCP-CN-706-1-ζ

案例描述： CN-706-1-γ，CN-706-1-δ，CN-706-1-ε，与CN-706-1-ζ为一个被SCP-CN-706感染的家庭。最初的感染体为CN-706-1-γ，一位32岁的男性。在被感染之后，其将SCP-CN-706陆续传染给了自己的妻子与两个孩子。由于他们生活非常有序，在被基金会发现前，没有一位个体进入CN-706的第三阶段影响。

基金会及时发现并收容了它们，并为它们激活认知保护协议。在协议的作用下将CN-706-1-γ，CN-706-1-δ，CN-706-1-ε，与CN-706-1-ζ送往建立在████，█████的一处模仿其生活与工作环境的基金会设施中。

在CN-706-1-δ的生活习惯有所改变后，遵循认知保护协议，用一位基金会人员代替了CN-706-1-δ，并将其正式收容。
附加记录：

附录CN-706-B：CN-706-1个例采访记录 

在部分原处于SCP-CN-706第二阶段影响的CN-706-1个体转换为第三阶段后，对它们进行了关于其在第二阶段时对周身环境的认识与思绪的采访。对SCP-CN-706-1个体的所有采访将交由流动者站点驻站档案管理员老刘负责。

+采访记录CN-706-1

-采访记录CN-706-1

前言： SCP-CN-706-1-J为一名16岁的亚裔女性，被SCP-CN-706感染前在████高中就读高中二年级。其于████年11月被感染，并在进入第二阶段影响后由基金会启动认知保护协议，转交基金会控制与保护。其于次年5月进入第三阶段影响。

档案管理员老刘： 你好SCP-CN-706-1-J，最近还过的好吗？

SCP-CN-706-1-J： 我都变成这样了怎么可能过得好。

档案管理员老刘： 别这么说啊，要往好的方面想，心情好才会比较充实。

SCP-CN-706-1-J： 在被你们硬是欺骗了大半年后，说这种话你们真的好意思吗。话说回来你们到底是个什么机构，我为什么突然就瞎了？

档案管理员老刘： 我们没有骗你，倒不如说是你自己的思想骗了自己。至于我们，你只需要知道我们是一个保护像你这样的受害者的组织。

SCP-CN-706-1-J： 所以说我到底是什么的受害者。

档案管理员老刘： 一种很特殊的病毒，解释起来比较麻烦。

SCP-CN-706-1-J： 好吧，那今天你们找我有什么事吗？

档案管理员老刘： 就是想问问你这半年的生活中有没有感到什么异常？或者有没有发生什么奇怪的事？

SCP-CN-706-1-J： 你们不是说我这半年都是在你们布置的环境下生活的吗？

档案管理员老刘： 我们是想从一个主观的角度来看看你被感染后的生活。

SCP-CN-706-1-J： 其实也没什么，也就是忙忙碌碌地准备高考。每天去学校，中午晚上回来赶赶作业，然后周末去补习班补课。要说有什么奇怪的事，大概是好像生活中的一切都比较如我心意吧。

档案管理员老刘： 你没有想过为什么生活突然变得更加顺利了吗？

SCP-CN-706-1-J： 我哪有时间去想啊，每天都在准备高考，习题不断试卷不断，连钢琴都没有时间练了。在这样的生活中谁能有时间去凭空想象啊。

档案管理员老刘： 是这样吗，好的那么今天的采访就到这里了。

SCP-CN-706-1-J顿了顿。

SCP-CN-706-1-J： 其实，我现在也挺好的，不用去紧张地复习了，有时还能回想一下儿时那些像傻瓜一样的梦想。

档案管理员老刘对个体笑了笑，离开了采访室。

附加记录：

+采访记录CN-706-2

-采访记录CN-706-2

前言： SCP-CN-706-1-Z为一名42岁的亚裔男性，被SCP-CN-706感染前于████公司任职做会计。其于████年5月被感染，并在进入第二阶段影响后由基金会启动认知保护协议，转交基金会控制与保护。其于两年后的7月进入第三阶段影响。流动者站点对其宣称为基金会为一家医疗机构。

档案管理员老刘： SCP-CN-706-1-Z，你好。

SCP-CN-706-1-Z： 又是这个奇怪的编号吗？你们还要把我关在这里多久。

档案管理员老刘： 这个我也不知道呢。今天来是想问你一些问题，以便我们更好的了解你的身体状况。

SCP-CN-706-1-Z： 好吧，你想问点什么？

档案管理员老刘： 请描述一下你失明之前两年的生活吧。

SCP-CN-706-1-Z： 之前两年的生活？也没什么可说的，就是早上9点去公司干活，中午去楼下的小餐馆吃碗面，然后回去接着工作到5点，有时候加加班，下班去酒吧喝几杯然后回家休息。也就是很普通的生活啊。

档案管理员老刘： 你的夫人和孩子呢？

SCP-CN-706-1-Z： 你是说什么？

档案管理员老刘： 你说你下班后会去酒吧，那么你夫人和孩子一般在做什么呢？

SCP-CN-706-1-Z： 嗯……我也不太清楚。我孩子今年12岁了，他们可能在准备给孩子找个优秀点的初中。我老婆也就是每天去接送孩子上学，然后周末带他去上数学补习班吧？

档案管理员老刘： 我明白了，你还记得你是怎么失明的吗？

SCP-CN-706-1-Z： 不知道啊，就是那天我下班赶公车时想起来手机忘在办公室了，着着急急想跑回去拿，结果一转身感觉撞到了一个人，但眼前只是空气，然后觉得好奇怪啊，就看不见了。

档案管理员老刘： 好的，谢谢你的配合，我会转告医生的。

SCP-CN-706-1-Z： 等一下，我老婆和孩子现在怎么样了。

老刘停了几秒钟。

档案管理员老刘： 不用担心，他们也在这里。

SCP-CN-706-1-Z： 我什么时候可以再听听他们的声音？

档案管理员老刘： 这个恐怕近期不行，他们也在接受治疗。

附加记录：

附录CN-706-C：收容措施更改 

=SCP基金会=
O5议会

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Boom主管，

在对伦理道德委员会与后勤部两者的观点权衡再三后，O5议会决定采取伦理委员会对SCP-CN-706收容措施的建议方案。考虑到此项目可能带来的对人类的危害，与被其影响的无辜个体，基金会将以将此项目无效化为最终目的，而保护处于CN-706第二阶段影响下的个体以便于对此项目做出研究。我们以七比五的投票同意批准认知保护协议。其将于此文件发出后的次日生效。

O5-CN-6
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

控制 收容 保护 

附录CN-706-D：认知保护协议 

认知保护协议（摘选） 

Andrew Boom, Stephen Link

摘要： 认知为人类获得知识与了解世界的必要途径。其包括感觉，知觉，记忆，思维，想像，及语言等，其中最重要的之一则是视觉。失去了视觉的人类就好比被锁在漆黑牢笼里的飞鸟，在无法用从瞳孔中获得的图像来了解周围环境的情况下，这个人所感受到的痛苦想必是常人无法想象的。因此，基金会与此决定颁布认知保护协议，并借此帮助那些受SCP-CN-706第二阶段影响的立足于悬崖边上的人们。

激活此协议需要满足以下条件： 

此协议所保护之人员应为SCP-CN-706-1个体。
其个体应仍然处于SCP-CN-706之第一阶段或第二阶段之影响下。
本协议之激活须经由站点主管及伦理道德委员会之批准授权。
个体自身不应为基金会现已收容之项目，或含有其他由基金会认定之异常性质。

第一条： 在发现处于SCP-CN-706第一阶段或第二阶段影响的个体后，应尽快在其不知情的情况下对其进行保护，并同时在█████开始建造与其生活环境相同或相近的收容空间，以保护此个体与控制SCP-CN-706的传播。

第二条： 收容空间建造完毕后，应尽快将SCP-CN-706-1个体转移到对应的收容空间，并在必要时雇佣人员以完成个体生活环境的复制。

第三条： 应尽可能将SCP-CN-706对个体的影响保持在第二阶段。

如在同一地点发现多个处于项目第二阶段影响的SCP-CN-706-1个体，应在确认每个个体的生活习惯后将它们均收容于同一收容空间中。若怀疑单个CN-706-1个体将有可能影响其他在同样收容空间的个体，应将其移出并雇佣人员替代，以防止多个个体进入SCP-CN-706第三阶段的影响。（例见附录CN-706-A：部分已知案例）。

第四条： 如个体转入SCP-CN-706第三阶段的影响，应将其以正常人形收容措施收容于C-2型收容室（舒适居住型人形收容室）中。

第五条： 在任何情况下，应以保护其他非感染体不受感染为第一目标，并以保护处于第一及第二阶段影响的个体为次要目标。

流动者站点主管Andrew Boom及站点伦理道德委员会保留对本协议之修改解释权。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Feb 2019 13:24
            
            编辑
+27)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            PhyloWiki
                      
              Assisting research and education in phylogenetics and evolution
            
          
        
              
          
            
              
            
            International Translation Archive
                      
              of the SCP Foundation
            
          
        
              
          
            
              
            
            UCSD Grad Students
                      
              ...the information exchange and virtual community
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP繁體中文沙盒
                      
              發現，發掘，發佈
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
