                        

1271-A-27事件中的SCP-1271，图中为10名受影响平民和1名受影响基金会特工（最左）

项目编号： SCP-1271

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-1271周围将建起隔离栏,两者间将间隔75M。隔离栏边界将随时被至少5名安保人员监视并阻止任何市民进入SCP-1271。所有安保人员将配备配有长距离镜头的高性能摄像机并将接受使用训练。在1271-A事件期间，所有安保人员将被命令去阻止1271-A事件发生并拘留所有参与其中的平民 观察1271-A事件并拘留所有参与其中的平民。在事件发生期间与SCP-1271保持25米以上的距离并不得尝试接触参与其中的平民。

在1271-A事件期间，安保人员将尽可能多地拍摄下SCP-1271使用者的脸部近距离照片。至少12架直径17M的抛物话筒将随时待命放入场地；在1271-A事件期间，这些话筒讲被集中向其中的平民，他们说出的所有对话都将被录制下来以帮助识别受影响者的身份。所有对这些市民的音频和视频数据记录将以面部识别软件被汇编并和所有可用数据库进行交叉比对。任何情况下基金会人员不得在1271-A事件发生期间进入离SCP-1271二十五米以内的距离。除非是用于被批准的测试，任何情况下不得将任何基金会技术设备放入SCP-1271。

所有被发现参与了1271-A事件的人员都将被拘留于Site 34并进行问询。

描述： SCP-1271是一块边长约20M的方形区域，大体上被设计成了一个踢球场1。该球场位于宾夕法尼亚州的卡塔索夸，曾是于1967年关闭的Sheckler小学的一部分，该区域从小学关闭后便废弃至今。

大约每年一次且通常是在夏至的两周内，SCP-1271会被十六名从5岁到11岁的平民占用。这些平民，以下分类为SCP-1271-（1~16），是以何种方式到达此球场的仍然未知；迄今为止有124个来自不同国家的平民被记录，范围遍及每块大陆。所有受影响平民都被确认处于一种恍惚状态，且不愿或不能与基金会研究人员进行任何形式的交流。大部分事后被锁定、辨认并被采访到的儿童都宣称对牵扯SCP-1271的相关活动没有记忆，且不能帮助基金会了解SCP-1271的运作机制。

一旦到达SCP-1271，这些平民会开始一场踢球比赛并使用全体都接受的游戏规则；这种比赛被称为1271-A事件。这些平民会分为两组进行比赛，每队8人，比赛一共进行三局。在游戏期间，这些平民会表现出喜悦和享受的身体表现，包括笑容、发出笑声或发出一些兴奋的言语。这些言辞自身通常采用与当地土著美洲印第安人的语言—Unami语极为相近的语法和词汇。在比赛结束时，所有参与者会向投球手土垒的方向鞠躬并在解散前进行一段简短的Unami语咏唱2。当所有受影响的参与者走到SCP-1271边界时，他们将通过某种未知的传送方式消失。

两种与SCP-1271相关的额外异常效应已经被记录到。首先，当任何没有被SCP-1271召来的人在1271-A事件中进入场地25M范围内时，这些人也会参与进游戏中。这些人会被平均分入两队，或者成为替补队员，或者成为后勤人员负责递水和毛巾。在比赛结束时，这些额外的参与者也会以与原来的受影响者相同的方式消失。 所有受此效应影响的基金会人员至今都没有被找到。SCP-1271的第二中异常效应参见附录1271-1。

附录1271-1： 受影响平民间存在的统一模式的记录文档

自1972年基金会开始监视SCP-1271起，已经有480名来自世界各地的平民收到了SCP-1271影响。对确认这些人的身份的尝试在此之后不久开始进行，并受到了1980年代期间的基金会记录、数据的数字化和计算机化工作的协助。通过面部识别软件，基金会迄今已经能辨认出126名受影响平民的身份。在对这些人的标准相关性分析进行期间，基金会发现这些参与者在日后的生活经历中体现出一种与其在1271-A事件比赛中所处位置相关的特定统一性。为便于进行分析，在此将游戏开始时进攻的一方被称为“红队”，而防守的一方被称为“蓝队”。迄今为止只有约10%的被记录参与者留有部分与SCP-1271相关的记忆。

观看附录

隐藏附录

名称
位置
记录到的联系性/频率

SCP-1271-1
红队一垒手/一踢球手
发展并产生出对银行业的兴趣，并在主要国际性银行公司担任管理层职位。 （共30例，9人被辨认，7人符合—）

SCP-1271-2
红队二垒手/二踢球手
在18岁前死亡（共30例，11人被辨认，11人符合）

SCP-1271-3
红队三垒手/三踢球手
对教育事业产生兴趣；成为大学经济学教授（共30例，7人被辨认，7人符合）

SCP-1271-4
红队游击手/四踢球手
尚无被辨认的个例

SCP-1271-5
红队综合外野手/五踢球手
对航空学产生兴趣，在美国、俄罗斯、中国空间发展机构担任要职（共30例，10人被辨认，9人符合）

SCP-1271-6
红队左外野手/六踢球手
成为国际性机构中某个权威人物所信任的顾问人员。对这些人员和相关机构的列表参见文档1271-beta。（共30例，11人被辨认，10人符合）

SCP-1271-7
红队中外野手/七踢球手
于23岁死亡（共30例，7人被辨认，6人符合）

SCP-1271-8
红队右外野手/八踢球手
在视觉艺术方面成为著名人物，特别是在表演方面（共30例，9人被辨认，9人符合）

SCP-1271-9
蓝队一垒手/一踢球手
对化学产生兴趣，被辨认到的个例通常从事药物学工作。数个个例在应对多种疾病的特效药开发上取得惊人成就。（共30例，15人被辨认，14人符合）

SCP-1271-10
蓝队二垒手/二踢球手
参政并成为国家元首或本国重要政治家（共30例，11人被辨认，11人符合）

SCP-1271-11
蓝队三垒手/三踢球手
在25岁前对巴比土酸盐（镇静剂）成瘾，在27岁前死亡（共30例，10人被辨认，8人符合）

SCP-1271-12
蓝队游击手/四踢球手
尚无个例被辨认。

SCP-1271-13
蓝队左外野手/五踢球手
获得某种领导职位，此外没有更多的统一性。领导角色从团体领导人到工厂工头都有，但都具有较高程度的权威。（共30例，9人被辨认，9人符合）

SCP-1271-14
蓝队中外野手/六踢球手
对宗教产生兴趣；成为某个宗教活动中的权威角色。相关宗教类型多样且大多是全球性宗教。但是，两名被辨认的个例领导了对[资料删除]的狂热崇拜。（共30例，11人被辨认，11人符合）

SCP-1271-15
蓝队右外野手/七踢球手
对电子科技产生兴趣。成为著名技术创新推动者，在电信或网络技术上有开创性成就。（共30例，6人被辨认，4人符合）

SCP-1271-16
蓝队综合外野手/八踢球手
尚无个例被辨认。

附录1271-2： 采访记录

采访SCP-1271-11-Gamma

关闭记录

采访记录1271-5：SCP-1271-11-Gamma

SCP-1271-11-Gamma在1981年的1271-A事件中担任蓝队第三守垒员。他的图像于1994年通过照片老化辨认软件被发现在查塔努加市田纳西州大学的学生名单上。考虑到他与SCP-1271的联系，此人被拘留问询并对其进行了数年的观察。

Hicks博士： 你曾经吸食过违法药物么？

11-Gamma： 从来没有。在那件事之前不管那次究竟发生了什么，当我还是个孩子的时候，我生活在一个很好的环境里，我妈妈给我说过毒品的事，叫我绝对不要去碰它们。那至少是在70年代末了，你得知道，那种事情那时候到处都是，但是她还是把我引向正路，这可不是件容易的事。

Hicks博士： 你能详细说明一下么？

11-Gamma： 好吧，就像我说过的，她就是那么引导我的。过去的事情就是这样。但那时候我周围的一切都在走下坡路，嗯，我想大概是12岁的时候吧？

附注：对象 11-Gamma在事件1271-A-1981发生时年仅11岁。

11-Gamma： 算了，我不知道。我爸，他真是个刻板的人，对吧？工厂工人，在固特异的工厂工作。他是个好人，每天刻苦的工作。然后有一天，看起来是这样，警察来了。

Hicks博士： 因毒品被逮捕，对吗？

11-Gamma： 对。镇静剂。前一天还是好好的，然后就进了局子。他们没有证据，所以就把他放了出来。那之后他就成了个混球，我对天发誓。

Hicks博士： 他的行为变化了？

11-Gamma： 是，他和我妈都变了。他们以前是那么恩爱，然后突然就老天，那就是个噩梦。他殴打我，也打我妈，但是她不会离开，她爱他，他在吸毒，然后她也吸毒。我对天发誓，事情越变越糟，他甚至要我也开始吸毒。把这说出来我会好受些。把这说出来能让我不再继续去想我比他好。我试着摆脱他们，而那就是我离开家的时候。

Hicks博士： 你跑了？

11-Gamma： 是。我试过找生活指导老师，但她视若罔闻。其他教师们也是。所以我干脆啥都不管，离开镇子。我你看，我从那里逃了出来。我去了其他几个镇，参与了一个领养项目。那种事如你所想地吸引人，但是我只是停留在书本里，你知道么？埋头苦读。

Hicks博士： 同时远离毒品？

11-Gamma： 这很困难。我周围的所有人都在这么干；他们都在试着把我也拖进去，用激将,同辈压力，暴力，或者任何方式来让迫使你接受那些该死的东西。看起来似乎我周围的所有人要么沉迷其中，要么就在遇见我之后不久也开始沉迷其中，而且他们都想要找人分享一下。我越长大情况就越糟。好在我几个月前毕业了；我很高兴我终于能摆脱这一切了。

Hicks博士： 我能理解。

附注：在11-Gamma的25岁生日的约前三天，Hicks博士攻击了他并强制为他注射了镇静剂。没有任何要求他这么做的命令被指派。11-Gamma染上毒瘾并在数月后因为尝试攻击一名护士而被处决。Hicks博士宣称是这是突发性的精神失常；药物测试则显示他脑中长出了一个脑瘤并因此影响了他的判断能力。
附加记录：

采访SCP-1271-14-Epsilon

隐藏记录

采访记录1271-21：SCP-1271-14-Epsilon

对象14-Epsilon当时正掌控着南非约翰内斯堡最大的狂热教派“鲁比肯兄弟会”。对象在基金会对其教派据点的一次突袭中被捕并被辨认出是1989年的1271-A事件参与者。

Graves博士： 你是怎么加入兄弟会的？

14-Epsilon： 我并非生而伟大。而是伟大找到了我。上帝在领域后面找到我并对我说谎。现在我已见证真理。现在我为真理代言。

Graves博士： 我很抱歉，但我觉得我并不—

14-Epsilon： 你以为你知道领域是什么。上帝对我说谎，上帝对我们所有人都说谎。上帝害怕我们因为我们有了一位新的领主。她会领导我们推翻他的王位。你以为你知道领域是什么。我并非生而伟大。

Graves博士： 你是想说SCP-1271在某种程度上强迫或者改变了你么？

14-Epsilon： 上帝只是领域里最低级的居住者。那些东西选择了你并使你降临于世。上帝对我说谎。在那领域里的东西选择了我们，教导了我们，让我们成形。我们是他们的造物。你以为你知道领域是什么。

Graves博士： 你相信你的命运是被决定好的？

14-Epsilon： 他们向我们说谎，直到谎言变为真实。领域向我展现了鲁比肯。鲁比肯将助我弑神。

Graves博士： 那地方告诉你去杀了上帝？它告诉你要怎么做了么？

14-Epsilon： 上帝居住于那领域。上帝是领域里最低级的居住者。我现在为真理代言。

对象14-Epsilon因不可治愈的偏执狂精神分裂症而被视为不可信并被处决。
附加记录：

采访SCP-1271-13-Theta

隐藏记录

对象13-Theta在1972年第一次被记录到的1271-A事件中担任蓝队左外野手。在2011年面部辨认程序发现他时他正是[已编辑]的一名成员。由于其职位的特殊性，基金会电脑触发了数个红色警报，而对象13-Theta被拘捕。对象13-Theta宣称对参与SCP-1271的事情没有任何记忆。访问记录已被极大程度改写以防止敏感信息泄露。

Graves博士： 你能回忆起任何参与SCP-1271的事么？

13-Theta： 该死当然不能，Graves。我昨天都告诉过你了。你是觉得我会因为在11岁的时候参加了一场踢球比赛就接受了[已编辑]的工作？麻烦给个更有说服力的理由。

Graves博士： 当然，长- -当然不行。但是，已经有若干有影响力的学者、政治家和科学家已经被辨认为SCP-1271的参与者，而且几乎总是在他们自己都不知道的情况下—

13-Theta： 而且我知道你们也在这些受影响人员里找出了蛇之手的两个小组领队。我曾经读过这些报告。所以其他[已编辑]就觉得我们中有一个也参与过这事。

Graves博士： 你觉得这是[已编辑]的其他成员策划的阴谋？

13-Theta： 如果是这群好家伙干的那就不是一个“阴谋”，Graves，而是一个计划。他们觉得我是可消耗品，所以我就被消耗了。安保可以说他们履行了他们的职责，我们都能开开心心回家。除非这里真有一些被洗了脑的怪人混进了[已编辑]，然后就能轻易悄悄地把我们全部放流。

此处删去数分钟涉及敏感收容信息的对话内容

Graves博士： 你要怎么回应这段话：[Graves博士背诵了1271-A事件结束时使用的那段Unami语咏唱]

13-Theta： 我会说你不（拖长音）

Graves博士： 长官？你还跟得上么？

13-Theta： [开始用Unami语咕哝，失去意识]

对象13-Theta遣送回医疗部进行治疗。在医疗过程中，对象逃出收容，利用他对Site 34权限密码的了解逃离了建筑。对象当前仍未被找回。他在失去意识前说出的Unami语段被翻译后含义是“但是孩子的脚印却多的数也数不清。”
附加记录：

脚注
1. 译注：此处踢球是kickball，不是一个动作，而是一种类似棒球的球类运动
2. 咏唱最接近Unami语段še· lah ni e·k·a·kwe tali-ɔkhakéhɔ·n ní·ša awé·ni·k，大致翻译为“在那里的那些树下，埋葬着两个人。”

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                语言
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Dec 2019 15:55
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            InfiniteMac Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Naruto Mush Rivalry
                      
              Ninja of the world, REJOICE!
            
          
        
              
          
            
              
            
            A Shining Brainless Beacon
                      
              I Have a Special Plan for This World
            
          
        
              
          
            
              
            
            Space Epic Untitled
                      
              From KUMA Games
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
