                        

项目编号： SCP-1921

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-1921应该被保存在一个位于Site-49，编号为Wing-6D存储区的地下安全柜中。SCP-1921-B2的克隆体应该一直收容在同一设施的Wing-4B中的一间环境可控的存储柜中。在没有来自目前站点最高研究员的书面允许的情况下，SCP-1921-B2不允许出现在SCP-1921附近。

描述： SCP-1921是一个流动棉花糖售卖车。其外部装有一块有着复杂纹路的拱形木块，上面写有“棉花糖——凭券免费兑换”。在车上面追踪到有可见的火烧和烟熏的痕迹。SCP-1921的异常性质主要表现在5个相互关联的部件上。

SCP-1921-A1是一个没有表现出异常的棉花糖机，位于售卖车的前部。该物件和目前常见的商用棉花糖机相同，除了一根连接到售卖车底部水槽的管子。水槽上的一个标签，上面写着“糖梳糕饼”——一家并不存在的生产商。

SCP-1921-A2是当SCP-1921-A3存在于水槽中时，所有从SCP-1921-A1中生产出来的棉花糖的统称。SCP-1921-A2在颜色上呈现黑色，即使在加入食用染料时也是如此。当SCP-1921-A2被人放进嘴里并接触到人类唾液时，它会表现出体积上的消融，直到收缩到将其摄入的人无法察觉的程度。一旦它进入消化系统之后，SCP-1921-A2将会膨胀至其原来体积的3倍，进而堵塞目标的消化道。然后它会整合进入目标的中枢神经系统，主要是在大脑的内部和周围区域。这个过程通常不会因为引起目标的不适而引起注意，尽管有几个尝过SCP-1921-A2的人报告说有轻微的痒的感觉。

SCP-1921-A3是一种黑色的，由未知成分组成的非常粘稠的液体。最初被发现于一个放在SCP-1921-A1下方，一个标有“小丑牛奶”的小型储水桶中。当某个目标直接摄入SCP-1921-A3的纯液时，其体内的血清素浓度会立刻大幅提升并引起心脏骤停，最终导致目标的死亡。

SCP-1921-B1是一个可以自动演奏的32键汽笛风琴，位于SCP-1921的背后。该乐器产生的声音不会特别的大；不过，有证人报告说能够在1.2km的距离上听见SCP-1921-B1所产生的音乐。项目在没有平常不会有异常性表现，除非在其启动时有SCP-1921-B2在它的内部。

SCP-1921-B2是11卷打孔纸的统称。当任意一卷塞入SCP-1921-B2时，纸上面的孔会控制SCP-1921-B1演奏出一首歌。每一段SCP-1921-B2都被刻有一首不同的歌，该歌曲的名字被印在它所属的那卷打孔纸的顶部。大部分的打孔纸的歌名标题的附近存在手写的注释。

当任意一卷SCP-1921-B2插入SCP-1921-B1中播放时，大约1.2km范围内，食用了SCP-1921-A2的人，其认知能力会产生严重改变。具体的影响情况取决于哪一卷打孔纸被播放（详见附录SCP-1921-B2）。

SCP-1921被发现于宾夕法尼亚州██████的一处废弃露天市场中，发现时，它与大量的无异常性质的文物在一起，并且有类似于火烧过的痕迹。在其他的发现品中，有几件上涂有“赫曼·富勒的不安马戏团”的广告。基金会取证小组推测，曾有大量的人居住在这里，但是某天因为某些原因，这些人突然在一夜间消失，并且放火烧毁了他们所有不能带走的东西。而且取证小组可以确信，这场火灾是在基金会人员到达这里前4个小时以内发生的。6具严重烧毁的尸体被发现堆在被烧毁的马戏团帐篷的残骸下。目前调查仍在继续。

附录 SCP-1921-B2： 以下是SCP-1921-B2的已知情况列表，介绍了每一首歌被播放时，该曲目对食用了SCP-1921-A2的目标的影响，以及标注在标题附近的注释。

编号Number
播放歌曲 Song Played
影响效果Effect
注释Note

B2-01
The Skaters Waltz
目标将不认为异常现象超出常理。
“主旋律”

B2-02
When You're Smiling
目标体内的血清素和多巴胺浓度提升。受影响的对象在访问中显示出他们不能专注于令他们感到不快的话题。
（无文字内容，取而代之的是一张画得很粗糙的笑脸）

B2-03
Officer of the Year
目标无法无法将他人的行为视为犯罪。
“献给条子”

B2-04
Doodle Dee Doo
目标对危险的感知能力受抑制。
以防万一被人发现

B2-05
Walkin' Happy
在歌曲的持续时间内诱发极度的欣快感，有时会造成受影响个体无法行动。
“不能用于私人用途”

B2-06
Hail! Hail! The Gang's All Here
所有在SCP-1921-B1影响范围内的目标将自主聚集起来。测试表明，这些目标比较愿意呆在能发出大量可见光的光源周围。当被询问时，目标坚持认为他们是按照自己的意愿聚集的，但是一般无法为这一行为给出一个合理的原因。
“表演开始前”

B2-07
American Patrol
目标会找出没有食用SCP-1921-A2的个体并且尝试说服该个体食用SCP-1921-A2。如果该个体一只拒绝食用，目标可能会通过暴力手段强制喂食。
“仅用于紧急情况”

B2-08
For All and Forever
目标会遭受一种病情进展加速的血清素综合征的折磨，往往会引发癫痫、幻觉、严重的恶心、腹泻、呕吐以及平均42℃的高烧。目标在症状发作后的三分钟内会死于心脏骤停，在这身体状况恶化的期间内，个体的行为举止会越来越轻快。
“最后的圣地”

B2-09
Comrades of the Legion
未知：该卷已经被撕毁
（无）

B2-10
What D'Ya Mean You Lost Your Dog?
没有观测到任何影响
“所有的小丑们，准备大捞一笔”

B2-11
Upside-Down Cake
未知：该卷已经被撕掉了一部分，并且重要的那一部分已经丢失
“时机正确时再播放它。谢谢合作”

附录： 在2012年8月28日，O5命令同意了来自Lindquist博士有关于SCP-1921-B2-09（“Comrades of the Legion”）功能修复的请求。在修复过程的初级阶段中，D级人员的测试中没有发现任何异常情况，除了有关SCP-1921-B2-09-14的实验。以下是一段可见的实验录像的转录。

 

[0:05]： 按照测试规范，Lindquist博士开始给D-5721进行简报。

[2:23]： D-5721服用了SCP-1921-A2。

[5:30]： Lindquist博士启动了SCP-1921-B1，播放的项目是SCP-1921-B2-09。

[6:12]： 没有观察到D-5721有任何变化。

[7:03]： SCP-1921-B1上的琴键突然全部被按下。接下来，SCP-1921-B1开始以慢节奏来播放Comrades of the Legion然后又跳到了Entrance of the Gladiators这首歌上。Lindquist博士做出了一个惊讶的感叹的表情，因为以往关于SCP-1921-B2-09的测试中，仅仅只是完整播放Comrades of the Legion这首歌。值得注意的是，有关SCP-1921-B1切换打孔纸的机制是在播放一首新的歌曲时生效的。

[7:24]： D-5721报告说那首歌让他觉得头痛。

[8:31]： 记录中显示D-5721这样说道：“天哪，我爱小丑。”

[8:40]： D-5721似乎癫痫发作并且跌落到地板上。

[10:36]： Entrance of the Gladiators播放完毕。同时D-5721停止发作并失去意识。SCP-1921-B1的转轮又再度开始转动并且转回到Comrades of the Legion之前播放中断的地方。

[11:32]： Comrades of the Legion播放完毕。没有观察到更多的异常现象。

 
附加记录：

注释： D-5721 在实验结束18小时之后苏醒。苏醒时，D-5721声称他不记得自己是谁而且抱怨胸部和腹部有严重的不适感。在经过为期30天的过额外测试和观察之后，确定了D-5721除了以上提到的情况以外没有任何其他性质和行为异常。处决D-5721后的尸检显示，SCP-1921-A2大量地整合进入D-5721的肠道和肌肉组织，而且在D-5721的胸腔内发现了一个装满亮片的小气球。一张对折了4次的废纸，包裹在这些亮片中。研究人员在之后的实验中无法再现SCP-1921-B2-09-14的结果。

日志文件： 以下是从D-5721内找到的手写的卡片上转录来的的信息：

正面

好吧，确实有些事情开始变得糟糕。所以该怎么办？也许我们已经用过这种方法了！又是这鬼玩意？！
附加记录：

背面

P.S. 我们正遭受饥饿。查理。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            28 Nov 2019 11:49
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Latin Dictionary
                      
              Where Latin meets English
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Revolution MUCK
                      
              Join the Revolution
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JPサンドボックスⅢ
                      
              a.k.a 下書きフォーラム v2
            
          
        
              
          
            
              
            
            ΚΣΕ ΜΟΥΔΑΝΙΩΝ Επιμόρφωση Β Επιπέδου
                      
              «Όποιος τολμάει να διδάξει δεν πρέπει ποτέ να πάψει να μαθαίνει» John Cotton Dana
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
