                        

项目编号： SCP-CN-1051

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-1051-1、-2应被分别收容于Humanoid Site-CN-29中的两间标准类人实体收容间内。该收容间被改造，以确保无法从外界获得该收容物的面部信息；附近应放置一台反奇术装置，以防止收容物使用奇术突破收容。工作于SCP-CN-1051的员工应携带一件小型反奇术装置，以防止员工为SCP-CN-1051-3实体。即便如此，也须每天查点一次人员，以确保不会发生意料外的SCP-CN-1051-4事件。收容间内部禁止放置摄像头，安保人员通过压力传感器与激光探测器确认收容物位置。

禁止对该收容物进行进一步测试，并停止对其的采访。 ——Site-CN-29站点主管，██高级研究员，4级权限
附加记录：

应监视媒体，以寻找可能的SCP-CN-1051-1、-2引起的事件。

描述： SCP-CN-1051-1、-2为两名人类亚种，均为蒙古人种。其被发现于███。

SCP-CN-1051-1为男性。其背部被刺字，以一种目前已存在语种的变体书写、经基金会语言学家分析，其意义大致可翻译为“罪人”、“罪犯”。经DNA分析后，发现其身体经改造，拥有超乎常人的长寿与非人类的四肢。其面部特征为[已编辑]。1

SCP-CN-1051-2为女性。其背部被刺字，书写字符与-1完全相同。经DNA分析与比对后，发现其身体经改造，拥有超乎常人的长寿与极度发达的智力。其面部特征为[已编辑]。

当一名人类试图观测收容物的具体样貌时，异常性质开始显现。2

如其间接观测3收容物的面部时，其部分视野会被随机物体遮挡。这直接导致无法获取收容物的面部信息，但该物体可被手动移除。随后发生的事件与直接观测时相同。

如其直接观测4收容物的面部时，其视线不会受到阻挡，可以正常看到收容物的面部。

当该名人类成功观测到收容物的具体样貌后，便转变为SCP-CN-1051-3（下文称-3）实体。

5

-3实体会触发SCP-CN-1051-4事件。当一名-3实体处于其他人类（不包括-3实体）视野范围外时，其将触发-4事件，并缓慢消失。“其他人”的范围似乎只限于人类，这是因为已通过摄像机观测到了多例-4事件。

SCP-CN-1051-4事件为于SCP-140中续写一年零█个月Daevite文明的历史。在该事件中，书写所用的打印墨水通过未知方式传送至书页表面，形成字符。

附录CN-1051-A

欢迎查阅

由SCP-CN-1051导致的小规模收容突破 

该事件发生于2016年█月██日，将SCP-CN-1051-1与SCP-CN-1051-2收容后3天。

在收容活动（详见附录CN-1051-B）结束后，基金会立即组织收容小组，并成功将其收容于Humanoid Site-CN-29。然而，对该收容物异常性质的了解不彻底导致了本次收容突破。

█月██日上午，Site-CN-29向全体员工发送了对该收容物的基本信息介绍及收容方案6。其中，查看收容物的面部特征记录需要3级权限。由于基金会资料库的工作形式，部分记录会自动填入持有相应权限的员工所查看的文档中。在此情况下，持有3级权限并于收容突破前打开本文档的员工于不知情情况下全部转变为-3实体。因员工宿舍布局缘故，这些员工均未处于其他人视野内。自然，其全部消失，并触发了-4事件，使SCP-140续写了超过██年的历史。

中午，由于部分员工的消失与未能及时发现该次事件，Site-CN-29出现了小规模收容突破。1名Euclid级项目与3名Keter级项目突破收容，造成站点部分设施损坏。驻站MTF被派出，平息了该次事件。由于此次收容突破范围较小，无需对平民发布掩盖信息。

事后，收容小组对该次收容突破进行分析，并据此制订了更为完善的收容方案。

附录CN-1051-B需要2级权限

权限已认证，欢迎查阅

对SCP-CN-1051-1、-2的初次收容 

在███媒体报道了“无人村”后，SCP-CN-1051初次出现于基金会的视野内。为调查该事件，基金会派出一队调查小组前往调查该区域。小组在到达该区域后，展开调查，并报告该区域具有现实干涉痕迹。█小时后，该区域被粗略侦查完毕，确认当地房屋均已多日无人居住，并报告于该区域中央部分的地底发现两名类人实体。随后，联络人员与小组失去联系。基金会分析该事件，推测其携带模因抹杀触媒。随后，派出一队收容小组。下方是收容活动时所录制音频的抄录。

监督员： Dr.Zhou

小组成员： Delta-1、Delta-2、Delta-3、Delta-4

 

Dr.Zhou： 现在开始试音。

Delta-1： 声音正常。

Delta-2： 正常。

Delta-4： 俺也一样！

Delta-3： 诶！4号你怎么抢话！

Delta-4： 又没人规定非得按序号说话。你是不是——

Dr.Zhou： （打断）4号，严肃一点，记录已经开始了。

Delta-4： 好——的！那这样：3号，你脑子里是不是有点贵恙？

Delta-3： 你——

Delta-1： 行了，还有3分钟就到地方了，重复一下任务。

Delta-4： 好的，队长——这次我们要确认到底是什么鬼东西造成这事的，以及确认是否需要收容。

Delta-2： 还有，这次任务中可能存在模因危害，有很大可能是通过目视或理解途径引发，且这很可能就是使村民消失的源头。但周博士，我有一点想不通，模因有可能影响现实吗？

Dr.Zhou： 这点我也不确定，但有另外一种可能：现实扭曲。GOC所说的绿型，或是奇术师，就有可能使模因影响至现实。之前他们不也报告了有现实扭曲痕迹吗。

Delta-2： 好的。

Dr.Zhou： 快到地方了，你们带着反奇术装置了吗？

四人： 带了。

Dr.Zhou： 好的。开始跳伞。

 

Delta-1、-2、-3： 成功着陆。

Delta-4： 你们谁来帮我一下！我卡树上了！

Delta-1、-3： 我们受过严格的训练,无论多好笑也绝对不会笑的——

Dr.Zhou： 噗哈哈哈！

Delta-1、-3： ……除非忍不住！

Delta-4： 你们几个！过来帮我！

 

Delta-2： 这地方真荒凉呀。

Delta-1： 没错。

Dr.Zhou： 别急着感叹啦，等行动结束之后再说！

Delta-1： （拿出康德计数器）我看看……读数是101休正负0.37，正常。没有现实干涉痕迹呀？

Delta-3： 队长，那边有一口……井？为什么？村子旁边就有一条河呀？

Delta-2： 空中探测器拍摄了这里的超清图片。（拿出个人PDA）我看看……这就是为什么他们会报告说有现实干涉痕迹了——

笔记：这时，PDA发出了警告声，并关闭了图片。

Delta-2： 嗯，怎么回事？（读出PDA上的警告文字）“侦测到可能由奇术导致的模因危害，反奇术装置已排除威胁。目前正在分析来源”。

Delta-1： 博士说的没错，就是有咱们不知道的模因。我看看……（翻找背包）找到了！SCRAMBLE护目镜改，对模因专用！

Delta-3： SCRAM……什么？

Delta-4： 头发长，见识短吧！那玩意是在处决096时被研发出来的，后来经过改造，专门针对模因危害，贼有效！就是造价贵了点。上头这次给咱们配了4副，一人一副，赶紧带上。咱们去刚才那口井旁边看看。

笔记：四人戴上了护目镜。

Dr.Zhou： 反奇术装置都开了吗？检查一下。

四人： （检查反奇术装置）开了。

Dr.Zhou： 那就好。现在，跟我一起喊：为了部落——不对——为了基金会！

四人： 为了基金会！

Dr.Zhou： 我x，震死了！你们几个，下次再喊话的时候别把话筒支到嘴边了！

笔记：四人开始向类似于井的地方（下文称井）奔跑

Delta-3： 2号，检查完图片里哪有模因危害了吗？

Delta-2： 我看看……好了。就是在那口类似井的东西里面——哦对了，刚才正想跟你们说那口井呢，就被警告打断了。我告诉你们，那口井是正方形的，井壁还是纯白色的类似瓷砖一样的东西。往下十几米，就出现了两副——

Delta-1： （到达井边）直立的棺材……诶我怎么看不清了？咋了？

Dr.Zhou： 咋了？那棺材或里面的什么东西肯定是模因危害的源头呗！你忘了你还带着护目镜了吗？（向电脑发出指令）现在四个人都到井口了吗？（四人回答肯定）好。都盯着那个棺材样的东西。我已经打开基金会模因数据库里面的“查找模因”插件了——傻瓜操作，点一下就行——数据库需要比对数据。

 笔记：四人接收到的信息如下：经比对，该透明容器内存在二类人实体，其面部带有类MK-046号触媒之变体，通过视线接触与理解该触媒所携带信息（此处推定为面部全部信息）进行条件性抹杀。注意事项：避免视线直视其面部或装备反模因性护目镜。根据现有条件，推断应携带反奇术装置。应当心其使用奇术反抗。

Delta-3： 队长，你说数据库怎么还说它能用奇术呢？

Delta-1： 数据库之间肯定能进行信息共享，它们的交流咱们肯定不懂。但数据库可没有出过错，它说啥咱们就听啥吧。

Delta-4： ……队长，我有个问题。

Delta-1： 问吧。

Delta-4： ……咱们怎么下去？

Delta-1： ……跳吧……？

Delta-2： 省略号都先停一下，我认为你们应该再看一下井边。虽然画风相同，但那么长一梯子你们都没看见？星际玩家石锤了！

Delta-1： （查看井沿）……确实。

Delta-2： 那就爬吧。

 

Delta-1： （已移动至井下三分之二部分）等等，我突然发现，这棺材……怎么没着地？

Dr.Zhou： 等等！棺材开始往上飘了！

笔记：这时，透明容器开始以未知方式向上漂浮，但类人实体仍未醒来。该区域上方的无人机报告，容器径直漂浮至四方形空洞区域顶，停顿约10秒，随后向上漂浮约9米，开始旋转。

Dr.Zhou： 这应该就是镇子上的人死光了的原因吧。

Delta-1： 模因的传递性。但是原因呢？

Delta-2： 我觉得，是不是有其他人 先于基金会接触这个东西，利用它的异常性质，达到一种……屠杀这个小镇的目的？

Dr.Zhou： ……有可能。（沉默）但那玩意对你们肯定构不成威胁了，想想办法，等它降落后，就把它收容掉吧。

Delta-1、-2、-3、-4： 收到。

当透明容器重新降落至井底后，四人通过推进器将其移至地表，随后遮盖收容物的面部，呼叫直升机，收容活动结束。 

 

后续事件： 将收容物运送至Humanoid Site-CN-29后，其外部的透明容器被取下并进行进一步的研究，收容物被运送至收容间。在进入收容间、打开反奇术装置后，其突然苏醒。雄性个体试图使用蛮力突破收容，雌性个体试图使用未知效果奇术，但失败。在其反抗的同时，安保人员通过通风口向收容间内灌入吸入性麻醉剂，使其被麻醉。随后基金会取得其DNA样本，经分析后，配比出专用镇静剂。值得注意的是，其处于睡眠状态时，会无意识放出EVE粒子，面部尤甚。已使用地对地核导弹对二人出现区域进行清理，对外发布掩盖信息称新式导弹试爆。
附加记录：

附录CN-1051-C需要4级权限

权限已认证，欢迎查阅

于发现地点获得的一篇文档 

下文为一篇发现于“无人村”的Daevite文明公告，距今约█00年，下文为抄录本。因该文档与Daevite文明有关，无法确认将其公之于众是否会使Daevite文明史续写，因此将其加密。

文章以与SCP-CN-1051-1、-2背部文字相同的语言书写，其中的名称均已音译。

全族通告 
近日，将我族敌对种群Houhnic文明灭种的长老会成员已被找到。
我族与Houhnic文明虽然战争频发，但从未有过屠杀性战斗。智者WisDor曾说过：“所有强盛的帝国，背后都隐藏着一个势均力敌的对手。”但现在，这些成员将其灭种，其严重程度不亚于亲手将我族的未来扼杀。
这些成员分别为Strors 、Petlever 、Cruean 以及Brutiar 。
四人通过奇术场谐振效应、EVE粒子加速提高频率的方式，发动大规模对血脉性奇术打击“落锤”。这四人不仅是长老会中的主干，同时也是有名的大法师或高级术士。四人做出这样的举动，长老会着实感到遗憾。但既然做了，就要承担其所带来的后果。
7；对其实行除忆诅咒。除忆诅咒的具体实行方式如下：抹去一切其存在于这个世界上的痕迹、将其面部进行奇术处理，以使以后试图知晓其面部的人类都在孤独中消亡。
同时，践行我族的“人尽其能”规则，每有一名人类试图知晓其面部，毁灭后，都将使我族存留于世的全部编年史续写一Dae年。
全体长老会成员于此表达深深的歉意。

Daevite族长老会谨此

████次Dae年█████

附加记录：

附录CN-1051-D： 目前正在以特殊方法查找SCP-140中与SCP-CN-1051有关的部分，以查明该收容物的来源与可能对目前现实的搅动。

附录CN-1051-E： 为防止研究该收容物面部模因时，其对Daevite文明历史的干涉性过大，对该模因的研究已全面终止。

附录CN-1051-F需要4级权限

权限已认证，欢迎查阅

对附录CN-1051-B中“其他人”的一些猜测 

经过基金会奇术分部的大面积侦测后，于泛北亚地区并未发现类似于附录CN-1051-C中所记载的“落锤”奇术打击的痕迹。经基金会分析，Houhnic文明有可能于本时间线内仍存在。

在基金会对SCP-140中所含信息进行了大规模的分析，以及对该镇进行了信息的采集后，我们推测该镇中居住人类为Houhnic文明遗民。

因此，基金会提出两种可能存在的假设：

1.Daevite文明于本时间线并未出现。另两名“长老会成员”8因未知原因，其苏醒并开始活动。推测其未对人类表现出敌意。其发现了Houhnic文明遗民，并希望将这些遗民完全消灭。

推测其二人使用奇术，但未将二收容物唤醒，转而将村民全部抹除。为以绝后患，二人依靠奇术将二收容物埋入地底，并露出表面。接着建造梯子，引诱村民进入地底观察并触发机关，使容器上升、模因传布。

在此种情况下，仍有无法确定的因素。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

2.Daevite文明并未消失，而是于古代一直延续至今。

未发现其通过何方式避免了CK级现实重构情景。

无法推测该文明目前的动向与其作出该行动的原因。

脚注
1. 已更新： 通过语言或文字描述其面部特征也同样会出现SCP-CN-1051-4事件。详见附录CN-1051-A
2. 只有人类会触发以下性质。
3. 即通过光线于其他物体上的反射现象观测
4. 即通过目视直接使光线在视网膜上成像
5. 已更新： 保留收容物原特征与可使人正确联想到收容物原特征的画作同样会与其共享异常性质。
6. 即该文档
7. Dae年：Daevite文明使用的计时单位，以次计数。
8. 推测为Cruean与Brutiar

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Sep 2019 05:55
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            IS2216 - JAVA WIKI
                      
              Java for beginners
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pandora Saga Online Wiki
                      
              NYANICORN!!!!!!
            
          
        
              
          
            
              
            
            RoaringApps - App compatibility and feature support for OS X  iOS
                      
              Application compatibility  iOS
            
          
        
              
          
            
              
            
            DDSCAT
                      
              Light Scattering Code
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
