                        

业余爱好摄影者拍得的“帕特森大脚怪”的静态照片，摄影者不明。

项目编号： SCP-1000

项目等级： Keter

特殊收容措施： 所有SCP-1000的媒体报道，都需要审查。所有调查SCP-1000存在性的组织和个人都必须处于MTF ZETA-1000 的监视下，抹杀或施行A级记忆消除。所有物理残留物都必须回收，并保存在基金会，如有必要就用赝品替换。所有声称目击SCP-1000的事件，都必须由MTF ZETA-1000进行调查，即使是微不足道的目击。

任何接触野生或圈养SCP-1000个体的行为都必须得到Jones主管的批准。任何SCP-1000与人类的接触，包括基金会人员，必须立刻报告Jones主管。

描述 ：SCP-1000归入人族分支，与人属、黑猩猩属并列，昼伏夜出 ，杂食性。成年个体身高1.5-3米，体重90-270公斤。有灰色，棕色，黑色，红色，少数是白色皮毛。眼大、视力良好，眉骨突出，前额的矢状嵴与大猩猩类似，表现矢状嵴的形状在两类性别均有出现。智力水平相当于灵长属类人猿。

SCP-1000与原始人类同时演化，直到10000-15000年前，一次大规模灭绝事件，使其种群数量减少到原有的1-5%。此灭绝事件由SCP-1000所感染的一种“假性病”引起，该假性病编号为SCP-1000-f1。此种疾病在基因水平上传播，并影响到了现存的每一个SCP-1000个体。绝大多数SCP-1000个体先天免疫这种疾病，无免疫力的个体，出生不久后便会很快死亡。

SCP-1000-f1的影响如下：任何灵长类（包括人类、黑猩猩、倭黑猩猩和无免疫力的SCP-1000个体）直接或间接观察任何SCP-1000个体，都有至少2%的几率导致观察者因脑功能丧失而立即死亡。死亡几率随着观察时间的增加，会持续增长；每延长20分钟的观察时间，死亡率增加1%。此效果因不同的SCP-1000个体而不同，观察某些个体可以达到90%死亡率。观察死亡的SCP-1000个体也有同样的效果，但是观察一小块毛皮不会产生任何影响。

已知的防范这种效果的手段只能是小规模的，包括[数据删除]（参阅附加文档；需要三级浏览权限）。

由于SCP-1000和人类相近，所以SCP-1000-f1被认为可能最终传染给人类。任何在人口稠密地区出现的SCP-1000个体，都可能导致██级世界毁灭事件，使至少[已编辑]人口死亡，并可能使人类灭绝。幸运的是，SCP-1000似乎本能地避免与人类发生接触。

目前没有任何完全消灭SCP-1000的可行方法。 更多信息请参阅填附文档。

SCP-1000种群密度最高的区域是太平洋西北岸的北美地区，和亚洲的喜马拉雅山脉。如██/██/████，这些种群依然存在。在过去五年中，SCP-1000的存在和[数据删除]在每一个大陆上都有记录。所有已知的，在人口稠密地区附近的SCP-1000都必须被处决。

SCP-1000引起基金会的注意是在14██,通过太阳之子的Doctor Franz M███████,他们称自己是蛇之手的弃子。由于他们不愿意交出关于SCP-1000、SCP-███ 和SCP-███（被重新编号为SCP-███和SCP-███）有关的资料，此组织已经被基金会摧毁。残余人员一部分加入了基金会，一部分潜伏起来并成为了蛇之手的成员。该组织拥有的武器、工具、技术、和其他独特的伪装技术被编制为SCP-1000-001 至 SCP-1000-████。这些资源已经被运用于基金会的多个单位；详细列表请参阅文档1000-3534-Y（需要三级浏览权限）。太阳之子的前成员的许可级别被限制在4/1000，除非得到Jones主管的批准。

更多信息需要3/1000或以上权限级别，3/1000以上权限级别人员必须阅读文档Alpha-1596-1000。

附录1000-466-X：特殊收容措施更新： 于██/██/████起，SCP-1000的特殊收容措施不再包括516-Lumina程序。 [数据删除]显示SCP-1000会产生对于声波元件的自发抵抗[数据删除]不会继续发展，所以516-Lumina程序仍可作为紧急情况下的处理程序。使SCP-1000远离人口密集地区的可靠手段正在调研中。SCP-1000对于516- Lumina程序的耐受性是预谋已久（这可能是SCP-1000[已编辑]的迹象），还是纯属巧合（偶然的自然物种变化）目前还没有定论。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
== 需要三级安全许可等级 ==

文档 Alpha-1596-1000: 由Jones主管编写 

你可能已经听说了最近的传闻。连那些不明就里的人都想来搀和一脚。 “你听说大脚怪是SCP了吗？下一步咱们是不是要去抓小蝙蝠宝宝？”

没错，SCP-1000是大脚怪。

我相信你在偷笑。别担心。和传闻相反，事实上，我们不会为一些搞笑的事指派给你们一个Keter级任务的。

你们觉得大脚怪很好玩，因为我们想让你们觉得大脚怪好玩。我们资助好莱坞的喜剧和滑稽纪录片；雇人穿着大猩猩服，搞恶作剧；买通漫画家并给他们洗脑，让他们在儿童节目里把大脚怪描写得蠢蠢的。甚至“大脚怪”这个词都是我们发明的，并在1958年灌输给了媒体，人们会觉得这个词比“野人”更离谱，当不了真。

为什么？我来告诉你们。

事实并非完全如你所知道的，有两条是信口雌黄，更多的是隐瞒情报。

没有被称为SCP-1000-f1的“异常假性病”。SCP-1000没有死亡光环。事实上，SCP-1000不直接产生任何异常的影响。

我们还隐瞒了SCP-1000的智力水平。SCP-1000的智商不是黑猩猩的级别，他们和我们一样聪明，或许更聪明。

这带给了我们那些遗漏的谎言，也是这封信存在的原因。这些谎言是我编造的，就由我来告诉你们真相。

这个故事是一个从太阳之子叛逃到我们这里的人那里听来的。最初，我们不相信这个故事-拒绝相信。

正如你已经知道的，我们的祖先类人猿和SCP-1000一起进化。我们在白天活动，他们在夜间活动，是我们在阴影中的兄弟姐妹。

但是，当我们还在狩猎和采集野果的原始社会时候他们……突变了。就像我们，几千年后，工具、武器、农业、驯养动物、稳定的定居点。一眨眼的功夫，在更新世，SCP-1000的人口爆炸，在全球充斥着上百亿的人口。

他们的造物我们仍然无法理解，即使我们已经彻底研究了遗留的碎片。有机技术。他们使鸟和树木成长为快速的船舶，使兽群变为列车，使灌木变为飞行器，用昆虫和鸽子制造了像手机、电视、电脑、原子弹的东西。太阳之子的成员描述了广阔而闪亮的城市，横跨冰川，穿过最深的洞穴，象牙和蜘蛛丝长成的飞船在天空飞翔，而其它造物以数百闪烁的眼睛照料这一切。

我们是稀有动物，就像现在的大猩猩，最多只有几十万。我们避开他们的定居点，就像现在野生动物避开我们一样。SCP-1000知道我们有和他们相当的智能，但是回避了我们，就如我们回避他们。SCP-1000看我们就好像我们看到了仙女和侏儒一类的超自然事物，说我们专门在他们白天睡觉的时候吃坏孩子。他们把将我们日益减少的野生种群保护起来，取缔盗猎，但是地下交易中，却使用我们的骨骼制作催情药。

随后，他们的文明坠落了。我们做到了。“我们”并不是指基金会，而是指人类。

这个故事很模糊。据说一个森林诡术之神青睐人类，给了我们精炼的工具，并告诉我们怎么使用它们。我们为什么这么做，已无从可知。也许是因为他们猎捕我们，也许我们只是害怕。也许只是他们把我们有意或无意地围起来。我们根本不知道真相是什么。不知何故，我们得到了SCP-1000的技术，用他们自己的技术，制造了SK级支配地位转变，使人类成了地球的主导物种。

仅仅一天之内，我们消灭了SCP-100070%的人口。太阳之子的成员称那一天为The Day of Flowers。据说那天所有花都开放了，而我们的敌人在睡梦中死去。然后我们追杀剩下的。但是我们所做的远不只是猎杀他们。仅仅用了几个改良的SCP-1000发明的装置，我们就让那些幸存者变得疯狂，即使是那些躲在我们所及范围之外的也不能幸免。我们把他们困在他们自己的头脑里，阻断高级功能，让他们像普通猿类一样自生自灭。我们用SCP-1000的生化武器，杀死了他们的生物机器，烧毁宏大闪亮的城市，将一切化为泥土，随着风雨消逝。

我们没有留下任何痕迹。甚至我们自己的记忆。我们对自己使用了一种武器，消灭了所有SCP-1000知识和这个地球上曾有的最伟大的文明。只有少数人受到保护，保留了禁忌的知识，以防万一。剩下的人又回到了原始社会，过着没有智慧的生活。

这就是我们如何走到今天的。

你将在三级文档中阅读所相关的全部内容，而我可以给你一个简短的版本：SCP-1000正不知何故在恢复其被遗忘的智力和知识。也许他们从来就没有真正地失去过这些。我们不清楚。

这就是为什么不断增加的“大脚怪”目击事件如此令人担忧，为什么无论多么难以辨别的接触尝试都更令人忧心忡忡。

是的，SCP-1000就像我们一样。他们非常危险。我们把他们从历史和记忆中抹杀。我们摧毁了他们的文明，屠杀他们的物种。问问你自己，如果他们有机会，他们会对我们做什么？
附加记录：

附录1000-056-D ：SCP-1000个体曾多次试图与基金会人员接触。大多数接触都是未翻译的[数据删除]。最近的尝试表明，某些SCP-1000个体可以使用英语交流。

显示附属异常报告

关闭附属异常报告

附录1000-104-Y： 被放逐者之图书馆这个地方有直接的关联。文件的内容或意义尚未明了。

附录1000-276-A： 众多与SCP-1000[数据删除]先前的迭代循环有已知关联的异常项目。像其中一个例子，SCP-2511以及其它了解SCP-1000（或是其变体）之活体文化的源头全都呈现“一致的不一致”，都能被用来造出这些“迭代”的自然完整图像，然而结论尚不明确。

附录1000-276-Q： 特别报告[数据删除]。固定在建造物下方的这个未编号的“黑箱子”可能是已知所利用过的最重要的异常项目。它是理解SCP-1000的异常能力——包括尚未直接开发的能力——的核心，但从先前[数据删除]中访问与现今基金会和整个社会的普遍收容失败的情景相关。

关闭附属异常报告

日志1000-ad065-x1 ：以下是于██/██/███基金会人员同某SCP-1000个体交流的粗略翻译。(参阅以下档案)

我们可以原谅你们；

你们现在有一个机会，过期不候；

让我们回来
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蛇之手
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            20 Aug 2019 03:47
            
            编辑
+66)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Coffeetime Extra
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            odriNET
                      
              Odrin Topluluğu Veritabanı v.4.0.4
            
          
        
              
          
            
              
            
            Potters Army
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            CST 133 A
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
