                        

Site-CN-55  本地服务器数据更新本文档以反映近况与新增内容。

项目编号： SCP-CN-123

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-123被收容在Site-CN-55的一间标准人形异常收容间中，SCP-CN-123应随时佩戴在后退时会抵住的特制脚镣，任何时刻SCP-CN-123身边必须有至少两（2）名安保人员陪同监管。每月必须对SCP-CN-123进行一次精神鉴定和一次米尔格拉姆系服从测试，以确保SCP-CN-123保持着良好的精神健康以及对基金会的忠诚。

2002年6月1日更新: 项目每日将会接受由伦理道德委员会提供的义务教育一小时，项目每日的晚餐中必须配有300克的水果蔬菜以及300克的肉类。

描述： SCP-CN-123的外表表现为一名瘦弱的亚裔少年，文化知识水平相当于一名13岁的中小学生，身高1.56米，发色为黑色，体重仅有41.5公斤。SCP-CN-123的异常能力表现为项目可以主动地对其他有生命个体的记忆进行修改。通常在修改后，其他生命体中的记忆中会多出SCP-CN-123在与他们进行对话，或是互动的事件；极少数的例子中，SCP-CN-123表现出了一定的攻击性，但由于身体素质原因，他无法对几乎任何基金会人员构成威胁。

SCP-CN-123的能力从惰性状态启动的条件如下：

SCP-CN-123的重心倾向于其身体骶骨和尾骨周围。
SCP-CN-123的双腿弯曲程度达到170°以下。
以SCP-CN-123原本位置为中心，SCP-CN-123作为整体（超过80%的身体）开始向后移动，无论是水平还是弯曲。

通俗来说，“向后走”这个行为便可导致SCP-CN-123能力的启动，但通过将SCP-CN-123按照以上标准固定在特制机器或是生命体上也可以达到相同的效果。

SCP-CN-123自称在能力启动后周围的空间内的所有的人类均会无视项目的存在。以SCP-CN-123为中心，至少1.5公里内的所有人员均会受到SCP-CN-123-1的影响。SCP-CN-123-1是在SCP-CN-123能力活化后产生的一种可以让人类无视SCP-CN-123存在的模因效应。此外，在SCP-CN-123停止移动后，它的异常能力也会同样惰化，SCP-CN-123-1的效应也会消失。

+隐藏内容需要CN-123/3级或以上安全权限才可以查阅

-查阅完毕

此外，SCP-CN-123自称他所拥有的异常能力并非记忆修改而是向过去进行时间上的回溯，目前并无证据表明SCP-CN-123的能力属实。实验记录CN-123-b的结论确认了SCP-CN-123的异常能力将同样导致现实变化以及因果重构事件。SCP-CN-123的能力启动长度与可能导致的现实变化和因果重构复杂度以及能够影响的久远度成正比。

尽管SCP-CN-123仍需要进食食物以及新陈代谢，自████年█月██日收容至今，SCP-CN-123的身体却从未成长或是表现出任何衰老的迹象。

历史： 

+隐藏内容需要CN-123/4级或以上安全权限才可以查阅

-查阅完毕

于2002年5月19日，SCP-CN-123出现在了Site-CN-55中央大堂的地面上，项目当时处于昏迷状态，穿着为一件在左肩，右腿内侧和左侧肋下带有破损的基金会标准人形异常收容服，上面的编号为SCP-CN-123。随后项目被送至Site-CN-55的医务室进行治疗，体检显示SCP-CN-123已有至少96小时未摄取任何食物或是水分，经过为期一周的疗养后，SCP-CN-123恢复了进行基本对话的能力，并由Dr.Xuan进行了一次采访（详情请查阅访谈记录SCP-CN-123-A）。自出现一个月后，SCP-CN-123恢复了基本行动能力，并被分配至特殊收容措施中。

接受收容后，SCP-CN-123表现出对基金会内部制度和收容措施的深度了解以及配合，并在没有安保查阅权限的情况下无意间透露出有关于SCP-CN-███和SCP-CN-███异常性质的信息。这导致项目的特殊收容措施被重新审批，并被分配到Site-CN-55W侧翼的高风险武装收容区（W-01-K-004）。

十五天后，SCP-CN-123提出希望能将特殊收容措施变更回去意见，作为交换，项目将解释自己能力和过去信息并接受更多实验，随后Dr.Xuan对SCP-CN-123进行了一次采访（详情请查阅访谈记录SCP-CN-123-B)。

自实验记录SCP-CN-123-b后和SCP-CN-123服从测试完成后，所有相关实验计划已被无限期搁置，监察者议会决定将项目重分级为，项目的收容措施更新至目前版本，并限制了部分信息的安保查阅等级。

此外，基于SCP-CN-123可以在无法提前预知的事件发生后通过重构因果的方式预警过去的基金会的能力，围绕项目所展开的“信使”程序被建立，这个程序将确保基金会将会进行适当的行动从而规避或是尽可能压制此类事件的影响。“信使”程序由 宣祈郁博士 直接管理，程序的启动需要至少一（1）名5级人员发出指令，并保留一份基准书面备份。

所有基准书面备份均保存在已部署了█个Xyank-Anastasakos连续时间槽的Site-CN-55高价值物品保管锁柜中（A-██-HV-██）；因可能导致的记录冲突，所有基准书面备份均由宣祈郁博士手动录入Site-CN-55的本地数据库，并在基准矫正后，将上传至基金会其他网络数据库中。

截止至 ，“信使”程序共被启动 2 次。

MAILER-1: 

标注日期： █/██/████

基准书面备份： SCP-CN-███在运送至Site-CN-██的过程中突破收容，并连锁导致█个收容在该站点的SCP收容失效。至少有███人因为此次事故而死亡。间接导致三年后基金会被世俗曝光。

标注日期： █/█/████

采取行动简要： 根据SCP-CN-123发出的信息，基金会工程部门成功完善了SCP-CN-███，SCP-CN-███，SCP-CN-███，和SCP-CN-███的特殊收容措施，Site-CN-██的工程人员表示若这些特殊收容措施没有被完善，一次Site级连锁收容突破可能会发生。迄今为止，基金会仍保持隐秘运作。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

MAILER-2: 

标注日期： █/█/████

基准书面备份： Area-CN-██遭到了一次有预谋的突袭，██个SCP项目被混沌分裂者获得，其中包括SCP-CN-███和SCP-CN-███，半年后混沌分裂者通过交互使用这两个SCP抹除掉了95%的（█████个）中国分部设施的存在。

标注日期： ██/█/████

采取行动简要： 根据SCP-CN-123发出的信息，基金会安保部门成功取得了█名基金会高层人员出售基金会内部情报的证据，这些证据指出一次对于Area-CN-██的突破正在计划中。在重新对Area-CN-██进行安保部署后，Area-CN-██至今没有遭到袭击。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附件： 

实验记录 SCP-CN-123-b： 

+隐藏内容需要CN-123/3级或以上安全权限才可以查阅

-查阅完毕

项目： SCP-CN-123。

实验目标： SCP-CN-123将被放置在试验区域（A-03-E-01）内，一个长10米，宽2米的封闭长廊的中心位置。SCP-CN-123并未被告知它所要接受的实验过程。实验开始后，SCP-CN-123的脚链将会打开，同时项目面前的装甲墙壁会开始向前推进8米，项目将被迫后退。一个处于Xyank-Anastasakos连续时间槽影响范围内的特制闭路监视器将会对本实验进行记录。这将测试并确认SCP-CN-123的异常特性。

实验过程： 

[记录开始] 

00:12:52  SCP-CN-123被放置在试验区域A-03中心位置，确认操作人员已移动到安全区域内。

00:12:53:  SCP-CN-123的脚链打开，同时首部区域的墙开始朝SCP-CN-123推进。

00:13:01  SCP-CN-123在无法观察的瞬间内出现在了A-03的尾部区域，并问到为什么面前的墙在动。同时首部区域的装甲墙已推进30厘米。放置SCP-CN-123的两名操作人员出现在了A-03内。

[记录结束] 
附加记录：

笔记： 实验结束后，我们查看了A-03内的监视器录像，尽管整个实验只持续了不到一分钟，但通过倒放录像，我们看到SCP-CN-123在00:12:53至00:13:10时段一直在后退，而放置项目的两名操作人员在00:12:49从安全区域走进了A-03内，项目于00:13:11时段在被观测到的位置停止后退，之后才发生了实验过程00:13:01段中的记录。

- Dr.Xuan

实验结论： 虽然具体原理有待分析，但可以肯定的是SCP-CN-123可以对人类记忆进行修改，并延缓事件的发生影响事件的因果关系从而达到因果重构。

访谈记录 SCP-CN-123-B： 

+隐藏内容需要CN-123/4级或以上安全权限才可以查阅

-查阅完毕

采访者： 4级研究员 宣祈郁博士

被采访者： SCP-CN-123

时间： 2002/5/26

地点： Site-CN-55

备注： SCP-CN-123自特殊收容措施更新后已经过了十五天，项目的精神状态较差。项目在特殊收容措施更新前表现出对基金会信息的高度了解，鉴于此，宣祈郁博士在与O5-█申请后受批准允许与SCP-CN-123进行面对面交流。在访谈进行的大部分时间中，SCP-CN-123的声音始终带有哭腔，其中有两次因哽咽一度停止叙述。

[记录开始] 

Dr.Xuan：  SCP-CN-123，请先描述一下你在收容前的背景。

SCP-CN-123： 开始了吗？嗯。。。我就直说了吧，我不是这个时间段的人，我大概是。。。几十还是几百年后？不清楚，你们也从来没有跟我说过，无论是过去还是未来。自从我很小的时候起，我就一直生活在这里了，我似乎有着对外面的世界的记忆，但极为模糊。

Dr.Xuan： 你有任何名字吗？另外请仔细的说一下你来自的时间段是什么样的，还有你是如何来到目前的时间段的。

SCP-CN-123： 名字？123算吗？我来自的时间段的Site-(CN-)-55和现在的Site有一些差别吧，但还是能看出那个雏形的，未来的Site可比现在的大的多了，

（Dr.Xuan打断了SCP-CN-123的回复）

Dr.Xuan： 请等一下，在第一次访谈记录中，你表示并不清楚你所在位置的具体信息，现在你却又知道这个地方名叫Site-CN-55。SCP-CN-123，你若是想真的希望基金会重新审核你的收容措施，请不要向基金会说出谎言。

Dr.Xuan： 另外，SCP-CN-123，记录上显示你了解许多你本不应该知道的信息，请解释一下你的信息渠道。

（五秒的沉默后，SCP-CN-123开始回复）

SCP-CN-123： 自我懂事起，我就一直生活在这个地方。每一天都有一名穿着白色长袍的棕发大叔来跟我待上几个小时，他叫Tomas，他教我各种知识，陪我读书，教我能力的使用方法；我们一起做饭，一起玩游戏，一起做实验，他展示给了我这世界不仅限于这个几平方米的狭小房间，他告诉了我外面的世界存在。

SCP-CN-123： 但当时间到了之后，Tomas便会离开，只有我自己，待在这个完全封闭着的房间里，想象着外面的世界是什么样的。

SCP-CN-123： 直到有一天，Tomas没有再来，我等了很久，在房间里大吵大闹——通常来说这时都会有警卫出现。但是什么回应也没有，我试着将厚重的大铁门推开，但当我走近后，那门便自动开了。

SCP-CN-123： 破损的墙壁，半开的门，血迹，残骸，死掉的人，掉在地上的子弹和枪，那绝对是一场巨大的事故。我在Site里游荡了一段时间，衣服在那时被划破了，但最终我找到了Tomas的长袍，上面全是干涸的血迹。SCP-CN-123哽咽了3秒左右。但还好挂着他用来解开我脚镣的名牌。我在解开脚镣后并没有直接施展能力回到过去，而是用他的名牌连上了基金会的终端，我看过Tomas操作那东西，但从来没自己试过。

SCP-CN-123： 我以为那上面会存在着去往外面世界的方法，但并不是，它记载的全是千奇百怪的东西，用我看不懂的话写的，那些知识也是那时了解的。我将那终端全部翻完后才知道，除了使用能力，我没有任何离开这里的方法。

SCP-CN-123： 随后我便开始向后倒退，那是我至今用过的最长的一次能力，我看着世界上的每一处缓缓复原，地上的石子填补回了破碎的墙壁；几个红蓝相间的巨大生物倒退入大堂中，半开的门的内部电路被重新接好，安稳的合上了；血迹变回血流，再变回一团，回到了倒在地上的尸体中；而尸体也逐渐有了心跳，回到了站立的姿势，而那几个红蓝相间生物倒又退出了大堂。

SCP-CN-123： 一切都在回归过去，回归正常。我看着Tomas那件染血的长袍，只有它没有改变，我在你叫做中央大堂的地方倒退了至少十几个小时，Tomas还是没有出现，血迹也没有退去，似乎从一开始它就一直在那里一样。

SCP-CN-123： 我在几乎快要昏厥的时候终于看到了，一团团的液体和组织从房间的各个角落中升出，凝聚到了一起，形成了一个人形，人形穿上了那件长袍，原来Tomas在死亡前的一秒钟还在喝他的咖啡。SCP-CN-123哽咽了5秒左右。解救Tomas是不可能的，我根本不知道他是因为什么原因爆开的。所以我决定，我要回到我能去的最早的时刻，在一切尚未发生之前，将它改变。

SCP-CN-123： 之后我在一个近乎陌生的地方醒来，不同的人，同样的标志，同样的作风，我重新受到了你们的收容。我之前想着要仅仅依靠自己对未来的知识来改变Tomas的死亡，改变这个Site被毁灭的命运，现在看来，若没有你们的帮助，我是无法完成了。

[机密或无关部分已编辑] 

Dr.Xuan： 好的，你的提议我将会转告给我的上级，SCP-CN-123,我希望你这次说的一切都是真实的。

SCP-CN-123： 如果是假的，我就不会在这里了。

[记录结束] 
附加记录：

备注： 对于SCP-CN-123所描述的Tomas的排查已经在Site-CN-55中展开，具体进展请查看实验记录SCP-CN-123-b。

2009年3月10日更新： 疑似Tomas的基金会员工已通过标准招募渠道进入基金会工作，在由SCP-CN-123核实该员工身份后，O5-█发出指令并将这名员工调至Site-CN-2█工作。在随后的采访中，SCP-CN-123所描述的研究员Tomas全被替换成了研究员Lissaz，外表描述也转换为：“一名秃顶的，带着红框圆形镜片眼镜的研究员”。基金会数据库资料中并没有一名符合SCP-CN-123描述的员工。在问道Tomas的存在并出示照片后，原本在20分钟前给出肯定答复的SCP-CN-123表示并无任何有关于Tomas的记忆，并向采访者再三询问Tomas的身份。

-查阅完毕

注意： 仅限5级人员查看

+输入验证：黑夜是否嚎叫？

-是，但仅在冬日如此。

宣祈郁\博士的提议： 

我在今年的年度审查时发现这篇文档的措辞以及语言并不足以达到SCP文档的标准水平，换句话来说，编写这篇文档的研究员不够专业，因为他在这篇文档中写入了大量的主观评价以及对收容过程的回顾，而不是客观超然的描述这个项目。

在这之后，我与这篇文档的编写者，现在是Site-CN-55的站点副主任，CN-123/4级权限人员，于嘉翊共同改进了这篇文档的用语。

重新编写时，我觉察到这篇文档引用及来源大部分都是来自于曾亲身经历收容SCP-CN-123的站点人员的回忆和口述，唯一可重新调用并查看的文件仅有访谈记录-A和-B以及实验记录-a和-b。此外，尽管于嘉翊确信自己曾编写过这篇文档，且对本文档的编辑均通过 于嘉翊 的员工账号所进行，但他的行文措辞风格与这篇文档的风格存在着明显的差异。

虽然每次在米尔格拉姆系服从测试上，SCP-CN-123均能获得70以上的得分，但考虑到SCP-CN-123的异常特性，我认为我有足够的理由怀疑SCP-CN-123对基金会保留或是隐瞒了某些信息。直到SCP-CN-123文档的重新审编完成之前，SCP-CN-123的可信性无法被保证。我提议“信使”程序暂时禁用，并将项目重分级为“Euclid”。

1/1/2009

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Sep 2019 04:24
            
            编辑
+21)
标签
讨论 (14)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Game Design Novice
                      
              Learn to make video games.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wikidot Live Support
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Criminal Justice Collaboratory
                      
              Colby Community College
            
          
        
              
          
            
              
            
            Autorytet RPC
                      
              Badania. Ochrona. Przechowywanie.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
