                        

D-766831 对着摄像机拿着一个SCP-4193囊片

项目编号： SCP-4193

项目等级： Safe

特殊收容措施： 所有已知的SCP-4193个体应被保存至Site-23的安保收容柜里。服用超过一颗SCP-4193的实验对象只能为即将处决的或有为他长期可用的人形收容单间。

描述： SCP-4193是一组蓝色药用囊片，共32个，直径八毫米，一边有“花花公子兔”的凹印。

第一次服用SCP-4193时，它的效果类似丙酸非甾体抗炎药与翠普登类药物3。

特定受试者被命令第二次服下SCP-4193囊片时，除了上述效果，受试者的眼睛，包括颅骨的眼窝和所有结缔组织和神经组织，都会在半小时后无痛缩小50％（±2％）。在变化后，受试者会表现出myopic（近视）的症状，类似于小眼畸形或真性小眼球5。

随后，每次服用SCP-4193囊片时，受试者的眼睛每次缩小50%，近视症状加重，“放大倍数”增加十倍。当受试者眼睛直径达到1毫米时，该过程达到极限，视力在视力测试中达到6/30的水平，聚焦于附近物体的异常能力达到10000倍放大率。但是从第三次服用SCP-4193囊片开始，每次服用时SCP-4193囊片将释放40至███毫克的MDMA10以及多器官衰竭后死于急性MDMA毒性。

测试对象可能在服用SCP-4193囊片后出现幻觉，平均出现时间在第四或第五次服用后11。一旦出现过幻觉，它的副作用就不会减弱，幻觉可分为以下三类：

部分人类看起来像运动的尸体，带着腐烂的湿润，缓慢移动的蠕虫或蛆虫遍布全身；蠕虫总是被描述为约0.1毫米粗，从未超过5毫米
部分人类，通常是有权有势的人或亲人，被认为是人形的昆虫群；昆虫群中的生物有不同的类型，且体长不超过5毫米
受试者报告称微小的人形实体，身高2至10毫米，试图爬入活人的口中，特别是受试者12

补充资料4193-1： 发现

一瓶SCP-4193囊片在检查一位名叫Rhonda Clayton的次要关注人士在她94岁时，2016-11-03死亡后的影响时被发现。囊片装在一个8打兰15。

从20岁开始，Rhonda Clayton取得了大量犯罪记录，其中包括欺诈，敲诈勒索和违反《哈里森麻醉品税法》16。1962年出狱后，Clayton的公共记录中没有出现过违法行为，也没有违反过交通规则。从2013年开始，Clayton在她的家乡德克萨斯州的非异常艺术展中通过用牙科工具将牙签雕刻成微型雕塑的方式为自己刻了一个小名字。2014年，当她开始在异常艺术展中结交朋友，包括对关注人士█████ ███████广泛地进行邮件通信时，基金会注意到了她。

此外，基金会特工在关注人士Clayton的卧室里的台式电脑上发现了以下电子邮件通信，它们与瓶子的标签证明了SCP-4193是由经营着几个异常医药及其业务的相关人士“dado”制造的。

+电子邮件记录

-电子邮件记录

日期： 2015-01-10

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： 17

你好亲爱的 ，我的朋友告诉我你是替代药物方面的专家。
附加记录：

日期： 2015-01-12

自： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

至： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

对我是dado你好。
附加记录：

日期： 2015-01-13

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

好的，你知道吗？我跟一匹马一样健康，除了可怕偏头痛之外。那太痛苦 了。普通药物没多大效果，医生又告诉我不应该吃那么多止痛药。他们说止痛药会令它更糟 。你相信吗？这些话有道理 吗？请你帮帮我！ 
附加记录：

日期： 2015-01-14

自： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

至： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

我会为你做。李要相信dado。一周内我会未你发或，包邮。我有鸭马讯飞员dszxjhadaki;uxdsl
附加记录：

日期： 2015-01-15

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

dado先生，你还好吗？我有时候会在偏头痛发作时跟你一样敲键盘。那感觉就像是头骨 已经容纳不住眼球了。我有时会闭上眼然后把眼球往头里推，有一点效果，即使我不应该 这样做。我有时觉得如果有东西能让我的眼球缩小些，痛苦就会消失 。
附加记录：

日期： 2015-01-16

自： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

至： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

仓鼠在键盘上青原谅。我帮助你的眼精也
附加记录：

日期： 2015-01-17

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

噢 dado先生，你能 帮助我缓解压力吗？我现在已经欣喜若狂了，令人安心的是 你有一只宠物。
附加记录：

日期： 2015-01-21

自： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

至： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

偶能做都两个。我已金做了。你会很库艾拿到它们。
附加记录：

日期： 2015-02-02

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

dado先生，亲爱的，这真是太棒了！ 我服用了一颗，疼痛和压力瞬间消失了！ 我要告诉所有的朋友你的惊人之作 。
附加记录：

日期： 2015-02-11

自： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

至： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

青在亚马逊上品论
附加记录：

日期： 2015-02-12

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

噢，亲爱的，我的朋友们不用亚马逊。我会为你宣传出去 的。

P.S. dado先生，花花公子的兔子很可爱但我对花花公子来说有点老了
附加记录：

日期： 2015-08-20

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

上帝啊那些药做了什么你对我做了什么 
附加记录：

日期： 2015-08-25

自： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

至： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

李要度标签，拿一颗不时二颗
附加记录：

日期： 2015-08-26

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

噢，dado先生，你误解我的意思了！我患偏头痛已经几个月了，自从吃了你的药后就再也没有发生！你的小蓝药丸让我震惊了！ 噢，当我的眼睛缩小时，我有点惊慌，但是我能够在没有放大镜的情况下创作我的牙签艺术……更多细节 ……dado先生，你是上帝派来的神使！ 我外出或有人来看我时我可以戴太阳镜，以我这个年纪来说我根本承受不住虚荣心。你就像预料到了我的需求！我要把你推荐给所有人！ 
附加记录：

日期： 2015-09-01

自： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

至： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

是的一天不超过两颗。着是dado的意思。青在亚马逊飞员上流言。蟹蟹
附加记录：

日期： 2015-10-01

自： moc.loa|cadohrynit#moc.loa|cadohrynit

至： moc.oohay|odadmaisey#moc.oohay|odadmaisey

卧槽我想跳着舞留下所有的评论 18
附加记录：

桌面计算机上的其他电子邮件证实，相关人士Clayton向她的亲戚和熟人、旧犯罪联系人及其艺术领域的同事推荐了相关人士dado。 基金会分析师得出结论，相关人士 Clayton的建议是相关人士dado随后收到的订单中的一个促成因素。

相关人士Clayton驾驶着2002款本田思域在I-35高速公路左侧以大约100km/h的速度行驶时，与一辆半卡车正面相撞而死。她的车辆的长度大大减少了，且她的大部分身体都被车辆粉碎，包括头骨。在基金会搜查相关人士Clayton在德克萨斯州奥斯汀的家时，特工除了台式电脑和SCP-4193之外，还发现了一个与她平常艺术作品不同的雕塑。雕塑高9英尺，依稀可以看出人形，带有类似牛的角，由大约20万根雕刻牙签互相拼接而成，每一根都像是带有微笑的人脸的蛆虫。在雕塑上有一张便利贴，如下图：

是的我是dado？

Footnotes
1. 由于他病历里的使人衰弱、慢性、抗药的偏头疼，D-76683是第一个被选中测试SCP-4193的人员。应████ ███████博士的要求，在脚注里添加了D-76683的实验日记的摘录。
2. 译注： 一类头痛药物，可以有效抑制偏头痛的发作与感觉。
3. D-76683在偏头痛发作期间被命令服下一个SCP-4193囊片。D-76683报告说疼痛已经消退并补充道：“这比性交还爽，我们应该让明星代言这坨东西。”
4. Hyperopia（远视）在非异常遗传性小眼畸形或真性小眼球的个体中更常见，但也会发生近视的症状。除了近视之外，所有视力缺陷（包括失明）都会被SCP-4193引起的变化所纠正，前提是受试者的眼睛在过程开始时是完整的。
5. D-76683在服用第二次SCP-4193囊片后，报告说：“依旧比性交还爽，虽然这让我眼睛变小了，但我可以看到手上的毛孔和其他东西，这是值得的。”
6. 译注： 即亚甲二氧甲基苯丙胺（methylene dioxy methamphetamine），摇头丸的主要成分，通过肿胀脑部神经拦截多巴胺持续刺激神经来达到快感，是一种软毒品。
7. 在第三次服用SCP-4193囊片后，D-76683评论道：“卧槽 ，这就是性交的感觉！”
8. 译注： 指病人血清钠135mmol/L的疾病，主要症状为软弱乏力、恶心呕吐、头痛嗜睡、肌肉痛性痉挛、神经精神症状和可逆性共济失调等，严重可出现脑疝、呼吸衰竭，甚至死亡。
9. 译注： 又名血清素综合征，指神经系统五羟色胺功能亢进所引起的一组症状和体征，表现为认知功能/行为改变、神经肌肉异常、植物神经功能不稳定三联征，包括激越、焦虑、轻躁狂和意识模糊等症状。
10. 译注：  以上摘自百度百科。
11. 为了分析，只统计了在服用五次SCP-4193囊片后仍存活的对象。完整的测试记录请见补充记录4193-2。
12. D-76683在第四次服用SCP-4193囊片时出现幻觉。D-76683对这种现象做了一个说明：“如果这些小东西爬入你的身体里，它们就会把你杀了，然后它们变成蠕虫，然后你就完蛋了。它们有计划地攻击，但是你他妈的不想知道它们的计划。”
13. 译注：  计量单位，约等于1.77克。
14. 译注： 一种治疗帕金森的新型药物。
15. ███ ██████于2002年被诊断患有帕金森病，于2016-07-13死于吸入性肺炎。Nuplazid用于治疗与帕金森病相关的幻觉和妄想。Rhonda Clayton没有被诊断为帕金森病。
16. 译注： 美国历史上第一部将鸦片类以及可卡因非法化的立法，规定在无药方配制情况下使用毒品为非法行为。
17. 在Verizon无线公司的雅虎注册记录中没有此账号名称。
2018前亚马逊上没有类似相关人士dado的卖家记录。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                生物危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            19 May 2019 03:50
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Estudiantes de economía de la uned
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Igor
                      
              Independent Generation of Research
            
          
        
              
          
            
              
            
            Albums-template
                      
              Your pictures
            
          
        
              
          
            
              
            
            DD Compendium
                      
              Compendium
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
