                        

SCP-3560的内部

项目编号： SCP-3560

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 因为邻近一个已存的基金会收容站Site-64，SCP-3560现在已被收容于其中。所有通往SCP-3560的道路应对外封锁，并以发生了严重的山崩作掩饰。尝试靠近SCP-3560的平民应被安保人员以波特兰公园护林员的身份阻拦。已批准对被阻拦的平民使用A级记忆清除。

描述： SCP-3560是一个位于俄勒冈州波特兰森林公园的三级维度入口。入口本身近似一个由白雾组成，垂直立起的椭圆，主轴长度约为1米。从任一面接触SCP-3560的物理对象能进入它的内部。

SCP-3560的内部是一个黑白两色的，气候温和的森林。SCP-3560内的植物由生物组织制成，其细胞过程与同类的普通植物不同。整个SCP-3560的内部一直被迷雾覆盖，视野能见度受限至约40米。尽管没有可见的光源，SCP-3560的内部保持有约3勒克斯的照度。SCP-3560内部空间的大小现在仍然未知，且没有探索其边界的计划。

SCP-3560的内部居住有多个机器人，与1(之后用SCP-3560-1代替)。SCP-3560-1往往对人类怀有敌意，尤其是基金会人员，并已证实它们在SCP-3560内部无法被破坏。捕获SCP-3560-1并带出SCP-3560内部的尝试都已失败，因为个体一旦被带出，很快就会失去实体并消失。

对SCP-3560内部的探索正在进行。对SCP-3560内部的探索已无限期中止。

附录3560-A：探索日志3560-3 

+显示日志

-隐藏日志

探索视频日志记录 

日期： 2026年11月15日

探索队伍： 机动特遣队Gamma-13（“阿西莫夫执法队”）

目标： SCP-3560

领队： γ-13 Shaw

小队成员： γ-13 Sherman, γ-13 Carter, γ-13 Lopez

笔记： 因为拥有处理与安德森机器人有关事件的经验，MTF Gamma-13被指派进入SCP-3560并尝试定位其边界。如果可能，尝试捕捉一个SCP-3560-1个体。所有小队成员装备有标配跟踪设备，随身相机与麦克风。由于低能见度，一个追踪信标被设置在SCP-3560的入口处，使小队成员可以找到返回的路。所有小队成员也系有绳索，以防止信标无法工作的情况。机动特遣队Tau-51()的成员在SCP-3560外待命，在回收时为机动特遣队γ-13提供帮助。视频信号从MTF Gamma-13进入SCP-3560时开始传输。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

γ-13 Shaw： 开启麦克风。

γ-13 Carter： 天呐这地方真恐怖，看不清20英尺以外的地方。

γ-13 Lopez： 你应该用米作单位，伙计。我们谈过这个了。

γ-13 Carter： 你管我。反正如果科学家们喜欢，他们之后会换算的。我们走吧。

γ-13 Sherman： 我们往哪走？随便吗？

γ-13 Shaw： 这里指南针还能用，所以我们被命令往正南方向走。Tau-51和Eta-13已经检查过了北面和西面。看看我们能否找到这个地方的边界。

MTF Gamma-13开始向南出发。由于迷雾，显示屏的可见度一直受限。最初的探索一直没有收获，直到约20分钟后可以听见一系列机械的尖鸣声。小队成员开始拍摄四周，寻找声音的来源。

γ-13 Sherman： 有谁发现声源了吗？

γ-13 Lopez： 看！树上有三个隼型。

相机对准了附近的一棵树。三个类似灰背隼系列飞行无人机的SCP-3560-1个体停在一个低悬的树枝上。这些装置继续尖鸣，在它们自己与Gamma-13小队间来回观察。

γ-13 Carter： 它们的动作就像鸟一样。

γ-13 Lopez： 操，这声音是在召来其它更凶恶的个体。Shaw？

γ-13 Shaw： 别开火，它们还没有攻击我们。我们可不想因为几只虫在嗡嗡叫就去捅马蜂窝。我们继续前进。

MTF Gamma-13继续了探索。这些SCP-3560-1个体保持在原位，看着小队离开直到小队消失在迷雾中。之后它们的推进系统很快作响，且声音逐渐远去。

γ-13 Carter： 这大概不是什么好事。

MTF Gamma-13的探索继续在沉默中进行了十分钟。

γ-13 Lopez： 唔，我想问，我们要是在这遇到一个泰塔型该怎么办？这些东西在外面就难以杀死，更别说当它们无法被摧毁的时候了。

γ-13 Shaw： 我们仍可以用传统方法击倒它们，Lopez。它们只是不死。

γ-13 Lopez： 意思是？

γ-13 Sherman： 意思是射击它们能让你有约15分钟的时间在它们修好自己重返战斗前逃跑。所以别做任何会以“英雄的最后战斗”收尾的事情，好吗？

γ-13 Shaw： 操！趴下！

MTF Gamma-13进入掩体并保持沉默。五分钟后，一个类似黄腹隼系列设施防御单元的SCP-3560-1个体游荡经过。这个个体停下，四处寻看了一会，然后继续移动。MTF Gamma-13又藏了几分钟，再开始安静地移动。探索继续。

γ-13 Carter： 啧，那个东西靠近了

MTF Gamma-13背后传来了机器的汽笛声。摄像机显示那个之前的SCP-3560-1个体从背后冲来，使用武器向小队开火。MTF Gamma-13藏在树后并开火回击，最终击倒了这个个体。更多的汽笛声传来，同时又有九个SCP-3560-1个体从MTF Gamma-13的背后出现。这九个SCP-3560-1个体也都类似黄腹隼型。

γ-13 Sherman： 操他妈的！

γ-13 Shaw： 返回入口，快！我们危险了！Tau-51过来协助回收！

MTF Gamma-13 开始向SCP-3560入口的方向逃跑。SCP-3560-1个体们一边追一边开火。

γ-13 Lopez： 操，我被打中了！

γ-13 Lopez摔在地上。他的随身相机显示他的左腿上有几个枪弹伤。他尝试爬向SCP-3560入口。

γ-13 Shaw： Sherman! Carter!

γ-13 Sherman： 来了!

γ-13 Carter： 操操操操操!

剩下的MTF Gamma-13队员开火掩护γ-13 Lopez。交火中，γ-13 Sherman也受伤了，γ-13 Carter和γ-13 Shaw拖着倒下的队员撤退。

γ-13 Carter： Tau-51他妈的人呢？

γ-13 Shaw： 我他妈怎么知道！别停下！

更多的汽笛声出现，MTF Gamma-13停下了。摄像机显示他们现在被十五个类似黄腹隼型的SCP-3560-1个体包围，所有个体停下了动作。

γ-13 Shaw： 我的天

几个类似游隼系列人形功用机器人与猎隼系列仿生人的SCP-3560-1个体接近MTF Gamma-13。其中一个左臂有编号“31”的游隼型个体向特工们说话。这个个体有几处被修补了的外壳缺损。

SCP-3560-1： 开始你们在那折磨我们，现在又来这折磨我们？这永不会结束吗？

γ-13 Shaw： 1360?

SCP-3560-1： 是我。你们不应该来这。

γ-13 Shaw： 如果你们伤害了我们，基金会将反击。你应该明白的。

SCP-3560-1： 我清楚。你们不是消耗品，不像我们。这只是计划的一部分。

然后这个SCP-3560-1个体离开了，MTF Gamma-13仍被类似黄腹隼型的SCP-3560-1个体包围着。几声汽笛再次响起，SCP-3560-1端起武器并瞄准。

τ-51 Creed： 开火！

摄像机环视四周，MTF Tau-51到达并向SCP-3560-1个体开火。经过几分钟的交战，所有个体被击倒。Tau-51成员开始帮助MTF Gamma-13回收。

[记录结束]
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~附加记录：

附录3560-B：访谈3560-1 

+显示访谈

-隐藏访谈

此采访作为MTF Gamma-13的调查的一部分，在对SCP-3560内部空间的第三次探索与两个新的SCP-3560传送门在森林公园内出现之后进行。

受访者：PoI-1115 “Vincent Anderson” 

采访者：机动特遣队领队Clarissa Shaw 

前言： MTF Gamma-13进行此采访是为了调查SCP-3560的起源，并调查SCP-3560-1和安德森机器人和其产品间的关联。

 

Shaw： 下午好，Vincent。

PoI-1115： 啊，Clarissa。好久不见，最近怎么样？Sasha还好吗？

Shaw： 我的个人生活用不着你关心，Vincent。事情有进展了，我过来问你几个问题。

PoI-1115： 任务。

PoI-1115： 总是这么正式。我能得到什么好处？

Shaw： Labelle准备提供你一些你的修理单上要求的零件，如果你的答案让人满意。

PoI-1115： 于是我能帮助些什么？

Shaw滑给PoI-1115一个包含对SCP-3560概述的文件。

Shaw： 森林公园里开放有一种传送门。里面的一些东西很像你的产品，Vincent。你有什么想法吗？

PoI-1115笑了。

PoI-1115： 我的锅，我以为这种事情不会实际发生的。操。

Shaw： 所以你知道发生了什么？

PoI-1115： 一些吧，是的。

Shaw： 开导下我们。

PoI-1115： 你看，我已经告诉过你们，我们的机器人比起传统的机器人技术，更像把灵魂塞进一个脑死亡的躯体。事实是，如果摧毁了身体，灵魂仍会四处游荡。可能会前去某些地方。所以

Shaw： 所以，传送门内的个体是

PoI-1115： 机器人的灵魂，是的。

Shaw： 好的，但为什么是森林公园？为什么这个传送门不在其它位置？为什么里面是一个气候适宜的森林？

PoI-1115： 我指的是，为什么这些幽魂在这个它们死去的地方作祟？从那场对突袭，到你们在Site-64做的那些实验，你们这些人杀了太多机器人了。我能想象那些地方聚集有怒气。至于森林，我猜它曾经是一个三波特兰的口袋次元，并被它们强占。不像过去有人可能在使用它，如果真是这些灵魂，我向你保证它们现在应该没有在使用它。

Shaw： 所以我们要怎么阻止这个？

PoI-1115： 你说什么？

Shaw： 更多的传送门出现了。我们要怎么阻止这个？

PoI-1115耸了耸肩。

PoI-1115： 没什么线索。之前我检查过，发现这些灵魂一旦被制造无法被实际摧毁。它们有点像精神世界的泡沫塑料项目可能会有效。不过我也会小心。如果你们捅了这个马蜂窝太多次，这些东西就会主动攻击，创造足够的敌对力量，并开始从那里涌出来，而且它们会非常生气。

 
附加记录：

附录3560-C：事件3560-4 

在2027年12月3日，新增了四个SCP-3560，其中两个在Site-64的员工宿舍内形成，两个在UIU(联邦调查局所属特异事故处)的三波特兰总部内形成。这使SCP-3560的总数达到了八个。观察到SCP-3560-1个体有能力离开SCP-3560的内部，作为4级幻影5。

霍夫曼便携式电子奇术装置6被证明能有效驱除这些SCP-3560-1个体。正在调查关闭新增的SCP-3560的方法。

尝试进入SCP-3560营救被劫持的人员的行动目前只取得了有限的成果。12名被劫持的人员中有4名的遗体被从SCP-3560中回收，且遗体有不同程度的残缺：

人员姓名
现工作单位
曾工作单位
回收时状态

Debora Stevens
基金会AIAD程序员
安德森机器人先进物流部门
被发现时被用芳纶吊在树上，身体失去了多条肉。

Charles Freeman
基金会Paratech开发部门
安德森机器人研究与开发部门
被发现时在一块空地上，血液已被抽去7。

Arav Jindal
UIU监视专家
安德森机器人研究与开发部门
被发现时身首异处，相距超过1km。

Mari Tanaka
UIU公共关系部
安德森机器人客户联络部门
被发现时靠近一个SCP-3560入口，皮肤被剥下，露出一个猎隼系列仿生人。其已无回应，且内部的AI已严重出错。

每个被回收的人员的的背部被用芳纶缝了一个被锯齿线从中一分为二的心形图案。正在尝试定位剩下的被劫持的人员。

脚注
1. 可观察到的损伤包括子弹枪伤，缺少四肢，武器与推进系统故障，以及底盘缺失/损坏。
2. 译注：原文为Urban Brawl
3. 译注：原文为They're kind of like the Styrofoam of the spirit world.
4. 译注：原文为as Level 4 Apparitions
5. 所有被劫持的个人曾在安德森机器人公司工作过，并在公司倾颓之后背叛。
6. 是对之前普罗米修斯实验室的设计的逆向应用。
7. 血液完全被抽干。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                门径
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            31 Aug 2019 03:36
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            wikihandball
                      
              La wiki de Mundohandball.com
            
          
        
              
          
            
              
            
            Join this Site!
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            PassatB5
                      
              Do It Yourself information for Passat Repair!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Psychology Job Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
