                        

    

    
    
    
        

28%

    
    
    
    

项目编号： SCP-CN-1442

项目等级： Keter Neutralized

特殊收容措施： 

+已归档收容措施

-隐藏

由于项目特性，基金会决定就地收容该项目，尽可能将项目群体控制在一片固定区域活动。

项目群体必须时刻被基金会监控，以确保项目群体的任何举动被基金会得知。在一个星期内，至少要求基金会研究员徐█与SCP-CN-1442-1进行一次交涉，进一步确保项目群体的行动被基金会得知。
附加记录：

+归档修改版本1-1

-新版特殊收容措施

由于项目特性，基金会能够成功收容项目群体的可能性基本为零。只能通过观察项目群体行动，推断出其行经路线，提前疏散沿途居民，以确保其不会对沿途百姓造成伤害以及出现暴露在大众视野的情况发生。

在项目群体暂停移动时，基金会需及时派遣研究员徐█与项目群体进行交涉，获得更多关于项目群体移动方向的信息。
附加记录：

项目已自我收容于戈壁沙漠████处的地底，经审核判定可放宽监控力度。

鉴于项目再次活化的可能性极低，项目重新分级为 Neutralized。

描述： 

_

- 隐藏

SCP-CN-1442为由████个具体身份不明的，由人与马的骸骨个体共同组成的军事团体。基金会通过其武器与“口号”判断，确定为中国东汉末年时期的兵团“白马义从”。

项目群体拥有极高的移动速度，被观测到的最高速度可高达70 1██千米每小时。项目群体在高速移动的会发出某种由未知语言组成的声音，但其可被主观理解，意思为“义之所至，生死相随；苍天可鉴，白马为证”。值得注意的是全部个体均未被发现存在发声器官。除SCP-CN-1442-1个体以外，其余个体均无法检测到自我意识。

项目群体首次被观测于中国河北省邢台市界桥遗址。在基金会研究员徐█因工作原因途径此地时，该地出现小规模振动，项目群体随后从地表下爬出。徐█及时联系基金会，基金会也及时派遣收容小队，在项目群体造成较大影响前，将项目群体尽可能控制在一片固定区域内，同时联系当地政府疏散当地居民，对非基金会人员的知情者进行A级记忆清除。

SCP-CN-1442-1为项目群体中一名特殊个体，其存在少量的自我意识，可以与人进行简易的对话。观察到项目中其他个体的移动、加速与停止等动作均相较于SCP-CN-1442-1有0.3s~0.5s的延迟，推测其他个体均以跟随SCP-CN-1442-1为其行动方式。但由于SCP-CN-1442-1对除研究员徐█以外的大部分人员存在较强敌意，目前只允许派遣研究员徐█与SCP-CN-1442-1进行交谈。
附加记录：

_

- 隐藏

项目群体于201█年5月5日出现大规模异动，项目突破了基金会的控制范围，开始方向向北的高速移动，速度从最初被观测到的最高50千米每小时的速度，提升到了70千米每小时。基金会迅速派遣机动特遣队进行拦截（详见事故记录）。
附加记录：

项目群体目前已暂时失去异常特性，基金会对项目暂停监视。

+访谈记录1-1

-隐藏

受访者： SCP-CN-1442-11。

采访者： 徐█

前言： SCP-CN-1442群体从泥土中爬出，后除站立外未进行任何活动。

 

徐█： 喂喂，你们是什么东西？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 什么？我是谁？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 额……你们认错人了。话说你们还没有回答我的问题，你们到底是什么？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 白马义从？不过好像确实是这里，界桥……但是你们的白马……

（失去了马皮与马肉的包被，白色的马骨裸露在外。） 

徐█： 额，好吧，也许你们就是白马义从。

SCP-CN-1442-1: [无法辩识]

徐█： 额，一个并不友善的提醒，你们早在一千多年前就已经被先登死士团灭了……

SCP-CN-1442-1: [无法辩识]

徐█： 嗯……请问，你们这次出来是要干什么呢？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 然而现在天下相对和平，为何要挑起无端的战斗呢？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

 

结语： 目前基金会对项目群体的任何行为均为未知，无法确定项目群体是否对周围的平民造成影响，但由于项目群体长时间不离开固定位置，暂定群体项目等级为Safe。
附加记录：

+实验记录

-隐藏

实验 A - 2014年7月2█日 

项目： SCP-CN-1442-1

方式： 令三名男性D级人员（分别为印第安人，印度人，美籍黑人）与SCP-CN-1442-1交涉。

结果： SCP-CN-1442-1对该人员表现出了较强的困惑，但于片刻后发出一声咆哮，咆哮的具体内容不得而知，随后率领着项目群体向该人员发起冲锋。该人员已被确定死亡。

分析： SCP-CN-1442对于一些特定的人抱有强烈敌意，对于具体是什么样的人，依然需要更多次实验去得到准确地结论。
附加记录：

实验 B - 2014年8月█日 

项目： SCP-CN-1442-1

方式： 令三名男性D级人员（均为蒙古人）与SCP-CN-1442-1交涉。

结果： SCP-CN-1442-1见到人员后，直接率领项目群体向该人员高速移动并发起攻击。在攻击中可以听到整齐划一的口号声“义之所存，生死相随，苍天可鉴，白马为证。”该人员已被确定死亡。

分析： SCP-CN-1442-1表现出了对蒙古人的极度仇视，综合前次实验以及项目群体对研究员徐█的表现，项目群体似乎对除中国人以外的人抱有敌意，但此推测以及诸多细节仍需更多实验证明。
附加记录：

实验 C - 2014年8月1█日 

项目： SCP-CN-1442-1

方式： 令一名女性D级人员（蒙古人）与SCP-CN-1443-1交涉

结果： SCP-CN-1442-1见到该人员后，发出了声响巨大吼叫，但除此之外并未进行任何活动。相反，该人员见到项目群体时表现出了极度的害怕。后被基金会问询时，其表示“那是一种来自血脉上的颤粟”。

分析： SCP-CN-1442-1虽然对蒙古人极度仇视，但似乎对于女性，并没有出现嗜杀的一面。同时也进一步确定的项目群体的身份。
附加记录：

实验 D - 2014年8月1█日 

项目： SCP-CN-1442-1

方式： 令五名男性D级人员（分别为中国蒙古族人，中国回族人，中国维吾尔族人，中国壮族人，以及中国鄂伦春族人）与SCP-CN-1442-1交涉。

结果： SCP-CN-1442-1见到人员后，表现出了极大的困惑，并未率领项目群体对该人员冲锋，只是独自绕着该人员游走，不断审视该人员，始终没有任何动作。该人员表现出轻微的紧张，后被基金会问询时，其均表示“不知道为什么，就是有点害怕”。

分析： SCP-CN-1442-1似乎具有一种基金会目前不知道的识别人身份的能力，对于中国人基本不怀有任何敌意。
附加记录：

+访谈记录1-2

-隐藏

以下为实验后徐█对SCP-CN-1442-1进行的一次访谈 

受访者： SCP-CN-1442-1

采访者： 徐█

 

徐█： 你好，SCP-CN-1442-1。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 抱歉，这是规定。请问我可以问你几个问题吗？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 首先……你们为什么不会杀了我呢？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 额……那你为何要杀了那个蒙古人？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 果然也算是历史使命了吗？那么……你为什么杀了那个印第安人？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 非我族者其心必异？太笼统了吧？那……你为何不杀了那个蒙古女人？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 那么……为何不对那个蒙古族人下手呢？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 嗯……看来只要是有汉人血脉的人你都不会杀死吗？那么……请问你是绝不对汉人不会下杀手的吗？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 唔，那好吧。

 

结语： 项目群体已被确定通常不会对中国人存在敌意，但由于其对非中国人存在较大威胁，基金会仍需时刻监视项目群体的任何活动。由于其目前仍在一片固定区域内活动，故其等级仍暂定为Safe。
附加记录：

_

- 隐藏

警告：下列文件为#/CN-1442级机密 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

无#/CN-1442级权限下访问将被记录并立即处以纪律处分。 

_

- 隐藏

项目群体于201█年5月5日出于50 70千米每小时。研究员徐█发现项目群体异动后立即上报基金会，出于综合考虑，基金会将项目等级暂定为Keter。

基金会立即派遣MTF对其进行拦截，但收效甚微。（详见拦截记录）
附加记录：

_

- 隐藏

拦截记录1-1 

拦截方式： 使用枪械类武器对项目群体进行阻击。

拦截效果： 子弹在项目群体的骸骨缝隙中穿透而过，由于项目群体长时间处于地下环境而变得极其坚硬，导致其余击中项目群体的子弹无法获得较大收效。

拦截结果： 失败。

研究员随笔： 显然枪械武器是不行的，我们换个范围大点的试试。
附加记录：

拦截记录1-2 

拦截方式： 使用手雷等投掷类武器对项目群体进行阻击。

拦截效果： 在手雷等投掷类武器投入项目群体中前，仍在空中进行抛体运动时，位于落点处的项目群体自动分开，离开其爆炸半径。尽管少部分项目群体出现改道行为，但项目群体的移动速度并不会出现降低，反而在投掷类武器爆炸后，速度出现了肉眼可以观测到的提升。

拦截结果： 失败。

研究员随笔： 看来爆炸范围半径较小的武器对其也没有用处，而且看得出其军纪也是出奇的严明。似乎我们应该试一下应该会更有效的武器了。
附加记录：

_

- 隐藏

受访者： SCP-CN-1442-1

采访者： 徐█

前言： 项目群体冲破1-2的拦截后，在行军路上出现了片刻的停息整顿。

 

徐█： 你好，SCP-CN-1442-1。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 你们为何要跑？离开原先的地方？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 到底为什么！我需要一个明确的答案！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 说！这个答案不仅仅是我需要！更是无数人的需要！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 说！不要岔开话题！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 行军？喂！停下！

 

结语： 项目群体突破收容的原因仍然无法得知，基金会将进行更多次的访谈以得到其突破收容的真正原因 。
附加记录：

“我一定要知道他们突破收容的愿意，那关系到世界的安全！哪怕我可能会死，但我早已在加入基金会时做好觉悟。”

――徐█

附加记录：

拦截记录1-3 

拦截方式： 使用大口径火炮类武器。

拦截效果： 所有炮弹在发射时集体哑火，无法发射。但当基金会相关技术人员对其进行问题排查时，并未发现其存在问题，并且其在非拦截项目群体的场合，仍可正常使用。

拦截结果： 失败。

研究员随笔： 这无疑是个棘手的问题，或许我们已经无能为力了，唯一能做的只有及时疏散其迁徙途径地区的人群。
附加记录：

拦截记录2-1 

前言： 在拦截1-3失败后，MTF成员李██无意中提出“挖掘沟壑”的阻拦方法，被研究员徐█听到，在项目群体被观测到在███河选择绕行时，研究员徐█决定挖掘沟壑以拦截项目群体。

拦截方式： 在项目群体迁徙的路上挖掘出一条长679█米，宽2█米，深5█米的深沟。

拦截效果： 项目群体在发现沟壑时，出现了片刻减速，后立即提速，将速度提升至14█千米每小时，达到沟壑后全部个体“一跃而过”。

补充 

在越过沟壑后，项目群体出现了长达█小时的“低速期”，在这段时期项目群体被观测到的最高只有█千米每小时。

拦截结果： 失败并不彻底的失败

研究员随笔： 艹，这他妈白无疑，这次的拦截是有效的，不过相对付出而言，似乎有点收效不大。它们最开始将速度提升到了一个不可思议的地步，但是它们越过以后，好像……累了？
附加记录：

_

- 隐藏

受访者： SCP-CN-1442-1

采访者： 徐█

前言： 项目群体冲破2-1的拦截后，在行军路上出现了片刻的停息整顿。

 

徐█： 你好，SCP-CN-1442-1。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 你们为何速度变得这么慢？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 累了？死去的人还会累吗？况且……马提速和你们骑马的人又有什么关系呢？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 但这和你高速冲刺完毕后休息有什么关系？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 好吧，那么就先不讨论这个问题了。依然是上次那个问题，你们为何要跑？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 你们可以不给我交代，但这天下需要一个交代！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 呵，愚蠢的想法！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 我的身份担得起！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 我，一名SCP基金会研究员，在此担保，我足以扛起这个任务！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： SCP基金会不是为中国服务，而是世界的最后一道防线。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 我的心从未改变！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 那不是我的心变了，而是我心的格局变大了，里面装的不只是一个国家，而是一个世界！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 这份使命，我问心无愧！

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 只是因为这个吗？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 好吧，毕竟心中的理念都相似，我也理解你，不过你的行为……

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 好吧，问心无愧即可。

 

结语： 项目群体突破收容的原因已发现，如果从此方面入手，可以研究出极为有效的收容方案。
附加记录：

拦截记录2-2 

拦截方式： 在项目群体迁徙的路上挖掘出一条长12█米，宽5█米，深5█米的深沟。

拦截效果： 项目群体发现沟壑后，速度出现明显下降，在沟壑前停下，在简单观测沟壑长度后，SCP-CN-1442-1“下达”了绕行的命令。项目群体绕过了沟壑。

拦截结果： 失败

研究员随笔： 我艹
附加记录：

拦截记录2-3 

拦截方式： 在项目群体迁徙的路上挖掘出一条长1732█米，宽7█米，深6█米的深沟。

拦截效果： 项目群体发现沟壑后，速度出现明显下降，在沟壑前停下，在简单观测沟壑长度后，SCP-CN-1442-1“下达”了绕行的命令。在一段较长的时间后，项目群体通过了沟壑的阻碍。

拦截结果： 并不彻底的失败

研究员随笔： 也许我们成功了，但是这种方法的效率实在太低，我们必须迅速找到其他的拦截方法。
附加记录：

_

- 隐藏

受访者： SCP-CN-1442-1

采访者： 徐█

前言： 项目群体冲破2-3的拦截后，路过██后，进行长时间停息。随后SCP-CN-1442-1主动联系基金会成员要求与研究员徐█进行一次谈话。

 

徐█： 请问今天你这是怎么了？这么主动？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 嗯？你居然还有迷茫的时候？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 或许吧……毕竟死去的人复活已经足够异常的了。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 嗯，洗耳恭听。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 意识到了吗？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 需要我向你叙述一下世界历史吗？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

（在随后的█小时内，研究员徐█一直在向SCP-CN-1442-1描述自东汉以后的中国历史以及部分其他文明的历史。再次过程中，SCP-CN-1442-1始终没有发言，自始至终都在聆听。） 

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 是啊，纵使命运多艰，但中华民族永远屹立不倒，甚至可以与曾经的敌人握手言和。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： （沉默片刻）也许吧，毕竟世界的大趋势是和平。如果无故挑起事端，也会把我们置于不义的地位，毕竟，中国始终以和平示人。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 是啊，多么熟悉的话，曾经我和你说过，就在你重新回到这世界的那一刻。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 果然呢，有些事只有经历过才能真正明白。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 放心吧，现在的中国，有足够强的实力！我们是以和平示人，但我们从未说过我们软弱。

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 什……什么？

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 但是……

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

徐█： 真的……要走吗……

SCP-CN-1442-1： [无法辩识]

（SCP-CN-1442-1说完话后直接转身回到项目群体之中，随后项目群体发出一声呐喊：义之所存，生死相随，苍天可鉴，白马为证。项目群体冲向戈壁沙漠，马蹄掀起黄沙。） 

 

结语： 项目群体自此失去踪迹，经探测发现项目群体位于戈壁沙漠██处的地下，经██方式发现，所有个体姿势端正，项目群体排列整齐的位于地下███米处，推测已失去活性，故将项目等级改为Neutralized。
附加记录：

_

- 隐藏

应研究员徐█的申请，经伦理道德委员会批准，特许研究员徐█于每年的清明节在特遣队的陪同下至戈壁沙漠的███处进行一次祭拜活动。

以下为研究员徐█为项目群体所写的悼词2。

身既死矣，归葬北漠。

沙何茫茫，天何苍苍。

漠有尘兮国有殇。

魂兮归来，以瞻家邦。

身既殁矣，归葬漠黄。

人生苦短，岁月蹉跎。

生有命兮死无何。

魂兮归来，以瞻南天。

身既没矣，归葬戈壁。

天何高高，风何肃肃。

执干戈兮灵旗矗。

魂兮归来，永守亲族。

Footnotes
1. 由于项目群体语言未知，故无法将其转化为信息文字，故访谈记录中SCP-CN-1442-1叙述内容全部使用[无法辩识]代替。
2. 改编自燕垒生《天行健》，为符合内容，改变少许内容，导致出现不押韵，敬请谅解。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                无效化
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Sep 2019 03:51
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Benitachell Bowls Club
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Android Alchemy
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Dropsite
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
