                        

项目编号 ：SCP-CN-1625

项目等级 ：Safe Euclid

特殊收容措施 ：对象物编号SCP-CN-1625需要被放在一个被24小时摄像监控的，密封上锁的箱子里(规格为0.5m)，除实验对象以外不得佩戴对象。使用对象至少需要在（1）名（2）名4级人员的的批准下取出，并要详细的报告实验对象及其实验内容。

任何有试图将SCP-CN-1625夹带走的嫌疑，应立即搜身，若嫌疑属实，则该人员应受到极严厉的训斥与处罚，处罚依照事件严重性而定，处以降级、口头训斥到枪决不等。

描述 ：SCP-CN-1625是一个由长30cm的白色尼龙绳所牵挂的大20cm x15cm的纸质吊牌，吊牌表面由牛皮纸制成，可进行书写。白色尼龙绳顶部有一处结构较为简单的活结。

项目仅对部分生物动物有效。在该项目的正面牛皮纸上用任何可做记号的书写工具进行书写后，将吊牌的尼龙绳挂至实验对象的颈部，实验对象将被吊牌所控制，大脑将会遵照项目上的书写内容对肢体发输命令从而进行动作。在实验对象完成书写内容的目标后，牛皮纸上的书写墨迹将会被牛皮纸所吸收。随后实验对象会自行将吊牌取下，然后再次恢复清醒，测试后发现实验对象不具备被动进行动作时的记忆。

实验已证明，在吊牌上所作的有效内容为一个命令、任务或作动作，否则墨迹会在书写后10秒内逐渐消失。墨迹由牛皮纸浸入后吸收，吸收后吊牌恢复原状，所吸收的墨水去向未知。

若在实验过程中强制在实验对象行动时取下吊牌，任务会被强制停止并且吊牌上的墨迹不会消失。在强制取下吊牌时佩戴吊牌的实验对象会有一定的反抗反应，多是一些避让动作，反抗动作，Site-███进行生物实验时曾发生SCP-CN-1625-04事件，因此项目等级由Safe改为Euclid（见附录）。

若在实验过程中实验对象因执行任务而停止生命反应，实验对象将会倒下并且停止执行吊牌上的命令，随后吊牌上的书写墨迹无任何反应。

在部分情况下，实验对象似乎可以超出自身能力去完成吊牌上的命令，激活条件未知，似乎与实验对象的精神████有关。

在部分情况下，实验对象若最终未完成吊牌上的书写内容，实验对象会极其沮丧并且捂住面部哭泣，个别实验对象精神会崩溃或受到一定损伤。

在部分情况下，[数据删除]

（见实验日志）
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录CN-1625-01:以下为CN-1625的部分重要实验记录，以下这个版块将会以时间顺序给出目前的测试结果，出于保密性的考虑，时间已被省略。

+显示实验记录SCP-CN-1625-A

-隐藏

吊牌书写内容 ：找到一本《███的救赎》并带回

实验对象 ：一只2周岁大白毛拉布拉多犬

实验环境 ：站点图书室

实验员 ：艾██博士

实验过程 ：为实验对象挂上吊牌后，实验对象向图书馆内行进， 5分钟后实验对象返回，完成吊牌上的任务。实验结束。
附加记录：

吊牌书写内容 ：对靶场中的五个目标进行射击，全部命中十环

实验对象 ：未曾使用过枪支的亚裔D级男性人员，M1卡宾步枪以及十发配弹

实验环境 ：50m标准靶场

实验员 ：艾██博士

实验过程 ：为实验对象挂上吊牌后，该实验对象以标准射击姿势端起M1卡宾步枪， 在20秒内连续射击十次后吊牌书写内容消失，经检验该实验对象所射击的十发子弹全部命中十环， 完成吊牌的上的任务，之后实验对象将吊牌取下，经测试并无执行吊牌上书写内容时的记忆。实验结束。
附加记录：

吊牌书写内容 ：对靶场中的五个目标进行射击，全部命中十环

实验对象 ：断臂亚裔D级男性人员，M1卡宾步枪以及十发配弹

实验环境 ：50m标准靶场

实验员 ：李██博士

实验过程 ：为实验对象挂上吊牌后，实验对象蹲下并试图用断臂前段去接触步枪，面部表情逐渐开始变得焦急，在5分钟后实验对象放弃拾起步枪，跪在桌前哭泣持续近十分钟。

至此，吊牌上的墨迹并无反应，将实验对象颈部的吊牌取下后经测试并无执行吊牌上书写内容时的记忆。实验结束。
附加记录：

吊牌书写内容 ：对靶场中的五个目标进行射击，全部命中十环

实验对象 ：一只9周岁大非洲黑猩猩，M1卡宾步枪以及十发配弹

实验环境 ：50m标准靶场

实验员 ：李██博士

实验过程 ：为实验对象挂上吊牌后，实验对象从桌上将步枪底部朝上拿起后向目标靶扣动扳机，在30秒内连续射击10次后吊牌上的书写内容消失，经检验该实验对象所射击的十发子弹全部命中十环，完成吊牌的上的任务，之后实验对象将吊牌取下。实验结束。
附加记录：

吊牌书写内容 ：摧毁敌对无人机

实验对象 ：一名亚裔男性D级人员（曾经参加特种部队训练）及配有一把P90冲锋枪（配弹150发），CN-T03██-EC██无人机1

实验环境 ：封闭式防爆试验场所

实验员 ：林█博士

实验过程 ：在为实验对象挂上吊牌后启动无人机，实验对象向无人机侧翼快速移动并且持续开火，无人机头两次向目标射击未中，第三次向目标瞄准时击中实验对象右腿。实时监测实验对象生理反应并未出现任何异常并继续攻击无人机，实验对象所持的P90冲锋枪所发射的5.7 × 28mm子弹并未能对无人机外甲造成有力打击。无人机在第四次瞄准实验对象后贯穿实验对象大脑，实验对象倒地并失去生命反应，现场在持续10分钟后被清理，实验对象颈部所挂吊牌上的墨迹并未消失。实验结束。
附加记录：

吊牌书写内容 ：取下吊牌并且用权限卡将吊牌锁入收容用金属柜内

实验对象 ：一名亚裔女性D级人员，一张4级权限卡

实验环境 ：SCP-CN-1625的收容室内

实验员 ：艾██博士

实验过程 ：为对象挂上吊牌后，对象将吊牌取下并在原地停滞10秒未做任何动作，随后对象恢复意识看向收容室内的摄像头。实验对象所挂的吊牌上的墨迹并未消失。实验结束。
附加记录：

实验目的 ：为探究将吊牌上尼龙绳更换为同样材质同样长的尼龙绳后项目是否保留特性

吊牌书写内容 ：走向Keeper01并将吊牌取下交予Keeper01

实验对象 ：一只训练有素的9岁亚洲银长臂猿，一位拥有6年驯兽经验的驯兽师（实验内该实验对象被命名为Keeper01）

实验环境 ：轻收容试验区内

实验员 ：兰██博士

实验过程 ：实验对象被Keeper01带入场地内，兰██博士将吊牌上所挂尼龙绳打开取下并换上实验用同材质同长度尼龙绳，随后将吊牌交予守卫随后守卫为实验对象戴上吊牌后，该实验对象走向Keeper01，同时Keeper01向该实验对象发令原地坐下，随后实验对象并未听从Keeper01的发令并继续向Keeper01行进，随后实验对象在距离Keeper010.5米远的位置停下并将吊牌取下交给Keeper01，实验结束。
附加记录：

实验目的 ：为探究在吊牌尼龙绳打结处用同材质尼龙绳延长后项目是否保留特性

吊牌书写内容 ：将海底海沙中的“鲨鲨”玩具含住并交予Keeper02

实验对象 ：2岁大人工饲养温顺须鲨目铰口鲨一只，一位拥有4年训鱼经验的训鱼师（实验内该实验对象被命名为Keeper02）

实验环境 ：近海试验区

实验员 ：兰██博士

实验过程 ：实验对象与Keeper02在实验产地待命，兰██博士将尼龙绳展开后用同材质尼龙绳加长后交予实验陪同人员。随后该人员入水并为实验对象戴上吊牌后，实验对象下沉至海底海沙附近。随后实验对象用头部在海沙中左右摇摆并将“鲨鲨”玩具含出，随后实验对象缓缓游向Keeper02,Keeper02向实验对象发出停止并做翻滚动作的指令，随后实验对象并未受Keeper02的命令影响并继续向Keeper02游去，随后实验对象游至距离Keeper020.2米的位置停下，实验对象将头部靠近Keeper02手部将“鲨鲨”玩具交予Keeper02。实验结束。
附加记录：

+显示对话实验记录SCP-CN-1625-B

-隐藏

吊牌书写内容 ：戴上吊牌后1分钟内回答艾██博士提出的问题

实验对象 ：一名实验前一小时进行过一次c级记忆消除的亚裔女性D级人员，该测试对象曾进行过吸毒等犯罪活动

（该实验对象在实验中和实验的后续记录中将被命名为SCP-CN-1625-D-01）

一名实验前一小时进行过一次a级记忆消除的男性D级人员，该人员曾因婚外遇离婚同时有部分犯罪记录

（该实验对象在实验中和实验的后续记录中将被命名为SCP-CN-1625-D-02）

实验环境 ：隔音录音室

实验员 ：艾██博士

实验过程 ：实验对象SCP-CN-1625-D-01被带入录音室后为其佩戴吊牌，实验记录开始

实验记录 :

艾██博士 ：很好，那么记录开始吧。你的姓名？

SCP-CN-1625-D-01 :███

艾██博士 ：首先，你今年的年龄？

SCP-CN-1625-D-01 :██

艾██博士 ：那么你的出生日期是？

SCP-CN-1625-D-01:████年██月██日

艾██博士 ：嗯你从前有从事过任何的犯罪行为吗？

SCP-CN-1625-D-01 :是的，曾经我在.

（计时器响铃，SCP-CN-1625-D-01将吊牌取下，吊牌上的墨迹消失）

艾██博士 ：女士，请您回答接下来我所提出的问题，请问您的姓名是？

SCP-CN-1625-D-01 :额，我我不知道。

艾██博士 ：好吧，那么请问您今年芳龄？

SCP-CN-1625-D-01 :喔，我记不得了..

艾██博士 ：记不得了吗，那请问您的出生日期是？

SCP-CN-1625-D-01 :我什么都记不起来了，从来这里以前我就..

艾██博士 ：噢，我很抱歉..

SCP-CN-1625-D-01 :额？那是什么？嘿，我

（艾██博士招手示意将实验对象SCP-CN-1625-D-02带入录音室，SCP-CN-1625-D-01被带出，随后艾██博士再次书写同样的吊牌内容并将吊牌套至SCP-CN-1625-D-02的颈部）

艾██博士 ：很好.我们继续,你曾经对自己的夫人有任何的不贞吗？

SCP-CN-1625-D-02 :是的，有过，我曾在████年██月██日有过婚外遇，并且

艾██博士 ：好的，那么你曾有过任何的犯罪记录或是伤害他人的行为吗？

SCP-CN-1625-D-02 :是的，曾经有过不少，我曾在████年██月██日在中国四川省██市██区██号的一户名宅里偷过一部电脑，我曾在████年██月██日在中国四川省██市███区██号的巷道理因抢劫未遂而杀害了..

艾██博士 ：够了，够了，那么计时器应该..

（计时器响铃，SCP-CN-1625-D-02将吊牌取下，吊牌上的墨迹消失）

SCP-CN-1625-D-02 :额？这是.”

艾██博士 ：先生，接下来请你回答我所提出的问题，请问您曾经对自己的夫人有任何的不贞吗？

SCP-CN-1625-D-02 :喔？你们这种搞科研的部门问别人家里的事情是干什..

艾██博士 ：请您回答我所提出的问题。

SCP-CN-1625-D-02 :额，我只是在外面有几个交情比较好的女性朋友而已，没做过什么出格的事。

艾██博士 ：您肯定您的回答吗？

SCP-CN-1625-D-02 :也最多就是一起喝过酒，拉拉手什么的，酒吧里的小约会，你知道的。

艾██博士 ：好吧，那么请问您曾经过任何的犯罪记录或是伤害他人的行为吗？

SCP-CN-1625-D-02 :犯罪？只是以前在朋友那里借钱时被逮到过，也没什么.

艾██博士 ：意思是您未曾有伤害或杀害过他人的罪名？

SCP-CN-1625-D-02 :喔，就只是有个大娘很倔，我划了她两口子..

艾██博士 ：嗯，我明白了。那么请问从你来到这个房间到我们坐在这里开始 问答的一小段时间里，你还记得些什么或者有什么印象吗？

SCP-CN-1625-D-02 :这个.清醒了？

艾██博士 ：喔，是的，很好..

[记录结束]
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-CN-1625-DPLC事件： 在Site-███进行人体实验时曾取下实验对象所佩戴的吊牌，吊牌取下后实验对象[数据删除]，并且立即将被命令取下实验对象颈部吊牌的守卫人员[数据删除][数据删除]，随后实验对象[数据删除]，夺回守卫人员所持吊牌后试图戴回，实验对象在戴回吊牌中动作突然停止并逐渐恢复原状和理智，并对周围的场景感到震惊和反胃。至此SCP-CN-1625的项目等级被改至Euclid。

猜测在实验对象在被强制取下吊牌后的[数据删除]状态会导致[数据删除]，此次试验的实验对象在夺回吊牌后尝试戴回吊牌但是动作失败，猜测此动作可能是吊牌使实验对象对自身产生了某种依赖性,而恰好可能此次试验中实验对象在试图戴回吊牌时与吊牌的某种精神连接中断导致命令终止。

——艾██博士

脚注
1. 陆战用四角机动无人机

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                原创
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Feb 2020 04:47
            
            编辑
+8)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Evil Hat Productions Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Handbook
                      
              The Wikidot Handbook
            
          
        
              
          
            
              
            
            Arnwick Co.
                      
              我们致力于保持龙界的安宁
            
          
        
              
          
            
              
            
            Womens Film History Network
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
