                        

項目編號： SCP-CN-428

項目等級： Keter

特殊收容措施： SCP-CN-428收容於Area-CN-██，以項目為中心的半徑十公里內應保持著無人區的狀態，以防止該項目收容失效時造成的大規模土地異質化，每天零時、六時、十二時、十八時必須向十公里外的通訊站發送定時報告，必須使用紙質的文字信函，且需定期挖取一立方米的SCP-CN-428-2樣品送至██進行試驗。

在此收容設施之中不能使用任何有向外傳遞資訊功能（如：互聯網、電磁波)的機械設備，如必要使用則需要進行申請，並且得到至少一位三級以上的人員同意之後才能攜帶入內。

當SCP-CN-428-1出現時，應立即派一名配置橡皮防電標準套裝的D級人員與其進行接觸並且進行二至三個小時的對話;該人員需心智健全且不能有戀童傾向，應該滿足該生物除了需要機械製品以外的需要(如：原油或是蓄電池)。

當收容失效時，應立即疏散所有C級以上的人員，並且啟動十公里外通訊站內的應急措施，對項目進行一次雷擊。

描述： SCP-CN-428的外型為一座全鋼鐵製碉堡，標高與配置內容與一般軍事碉堡相同，配有一座155mm加農榴彈砲與五挺.50重機槍;在一般情況下不會對外在刺激產生反應，但每隔一段時間就會出現SCP-CN-428-1。

SCP-CN-428-1的外型為一名有著白色頭髮與金色眼睛的十四歲白種人女性，以個體為中心半徑十米內任何機械裝置(泛指金屬製的機械裝置與電子設備)會產生故障現象，該個體擁有正常人類的智力與一切與人類相似的行為(但沒有展現出排泄或是██需求);當個體被激怒的時候，項目會產生大規模的土地異質化現象(歸類為SCP-CN-428-2)與機械設備故障現象。個體對人類抱持著濃重的敵意（對特定性質的人類會比較溫和並且能夠溝通，如：生育過兒女的女性。)

SCP-CN-428-1自出現起，約兩個小時間移動之後如果沒有回到SCP-CN-428之中（該個體的行動範圍為以項目為中心半徑八公里內)，那麼SCP-CN-428會原地消失，並且出現在該個體最後停下的位置，不進行收容將會導致大片土地異質化。

SCP-CN-428-2的範圍為半徑八公里、深度為整個表土層，在這個範圍之內，所有土壤會帶有強烈的磁性並且表現出鋼鐵的性質，已經試驗過該物質上無法種植任何已知植物，任何在這個範圍內的原生植物都會被同化成金屬材質。動物在這個範圍內雖然不會被同化，但受到強烈的磁性影響之後，會顯得焦躁不安，一個小時之後會試圖逃離這片區域，如果沒能離開這片區域，在二到三個小時內會被突然加溫至██攝氏度而死亡。經調查發現，該物質的磁性雖會逐漸衰退，但需耗時以十年為單位的時間，且金屬土壤不會變回原狀。

在SCP-CN-428-2影響範圍裡的植物個體被同化之後，其維管束組織依然保持良好，此外，範圍內存在的花粉受到異質化影響時，表面的紋路會形成［已編輯］電路的形式。觀察到此現象之後，基金會進行試驗發現，蕈類等擁有細胞壁的生物也會轉化成金屬材質，呈現性質與被同化植物個體相同，目前已經發現部分異質化的金屬細菌。通過一段時間的觀察，基金會發現異質化的植物個體依然會正常生長，並且開花授粉，異質化植物的花朵呈現金屬光澤並且擁有金屬性質，簡而言之，這些植物除了轉化成金屬性質以外，其他表徵都與一般植物相似。

SCP-CN-428-3的外型是一具大型的金屬十字架，研究後判明這是鋼鐵製品，長三點五公尺，寬兩公尺，完全按照拉丁十字架比例製作出來的成品，帶有劇烈的小範圍土地異質化能力。

禁止對於該項目提出任何可能毀損項目的試驗，該項目察覺到危險時會導致收容失效，引發土地異質化現象，現在已知在SCP-CN-428-2區域，任何以電子或是機械設備進行瞄準的熱兵器都會故障。

在現階段人員與SCP-CN-428-1的交流之中，都宣稱SCP-CN-428-1擁有令人幸福的聲音，而██博士發現該個體對於機械科技擁有遠超人類現階段科技的知識，此外，因個體的特殊性，將採用紙質記錄。

附錄： ██研究員認為這種金屬花朵可以當成某種高價藝術品販賣並且提出了申請，基金會對此申請回復駁回，理由是無法保證無其他異常性質，此外，異質化的金屬之花曾經有過被MCD組織的商人盜取販賣的紀錄，並且在黑市上面賣出了██萬元人民幣。

+第一次訪談紀錄

-點我隱藏

受訪者： SCP-CN-428-1

採訪者： ██研究員

前言： 這是第一次接觸SCP-CN-428-1的對話紀錄，由於靠近該個體時導致原先準備好的錄音設備報銷，所以改用手動紙本記錄。

 

██研究員： 〔裝作日常打招呼〕

SCP-CN-428-1： 〔對象慢慢地抬起頭，雙眼與研究員對視，並沒有回答。〕

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 〔對象用拇指指了指身後的SCP-CN-428〕

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 

 

結語： 在訪談結束之後，SCP-CN-428-1回到了SCP-CN-428之中，隨後引發土地異質化現象，這次異質化造成收容設施裡面所有機械設備損壞，██名D級人員殉職，事後進行D級人員驗屍之後發現死因是短時間內暴露在極端高溫之下。
附加记录：

+第二次訪談紀錄

-點我隱藏

受訪者： SCP-CN-428-1

採訪者： ██研究員，女，36歲育有1女

前言： 這是第二次接觸SCP-CN-428-1的對話紀錄，鑒於第一次的失敗，我們換了一位研究員進行訪談。

 

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 

██研究員： 呃，妳還真的對我們瞭若指掌。＂

SCP-CN-428-1： 實際上我這邊擁有的資料也只有兩年前的資料，在這個無法接收訊息的地方可沒法更新資料。＂

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 〔個體的表情有些難以言喻〕

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 

██研究員： 〔請人員拿來一瓶██牌的金車油〕

SCP-CN-428-1： 〔個體當著研究員的面前將金車油給喝了下去〕

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 〔個體的情緒似乎低落了起來〕我能見見她嗎？不，當我沒說，這件事情是不行的。＂

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 〔個體的聲音改變了，並且臉上有著懷念的表情〕但她們被人類殺害了。＂

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 〔個體做出了抹臉的動作，並且似乎有液體滴在地上〕沒關係，我也很久沒跟誰說起她們了。＂

SCP-CN-428-1： 〔個體轉過身向著項目走去〕今天就到這裡為止吧，研究員██，我想睡了。＂

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 〔個體頓了一下，回答完問題之後走進了項目中〕這個東西，也就是妳們稱之為SCP-CN-428的項目，會隨著我移動，並且會出現在我最後入睡的位置。＂

 

結語： 在訪談結束之後，SCP-CN-428-1回到了SCP-CN-428之中，這次並沒有引發土地異質化現象。

██研究員備註：SCP-CN-428-1的聲音是她聽過最美妙的聲音，完美的像是擷取了所有聲音最美好的部分拼湊而成，有一種非自然感。
附加记录：

+第三次訪談紀錄

-點我隱藏

受訪者： SCP-CN-428-1

採訪者： ██研究員，男

前言： 這是第三次接觸SCP-CN-428-1的對話紀錄，鑒於第二次的成功，我們換了一位研究員進行訪談，期待測試研究員適性。

 

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 〔看了研究[已损毁]一眼，隨後看著天空〕

██研究員： 嘿，SCP[已损毁]-1別這樣，我們可以聊聊的。＂

SCP-CN-428-1： 〔臉上[已损毁]不悅的表情〕快滾。＂

██研究員： 

SCP-CN-428-1： 〔不理會研究員〕

██研究員： 〔發牢騷〕

SCP-CN-428-1： 〔臉上[已损毁]憤怒[已损毁]情〕

**██研究員：〔請人員拿來一瓶[已损毁]金車油〕

SCP-CN-428-1： 〔暴怒〕

 

結語： 在研究員██激怒了SCP-CN-428-1之後，研究員被個體使用一具金屬製的十字架貫穿了胸口並且插入地面，研究員██當場死亡，在SCP-CN-428-1回到SCP-CN-428之後引發了土地異質化現象，本次緊急疏散由於現象過於強烈並未完全成功，Ｄ級人員全體死亡，並且造成三位Ｃ級人員的殉職。

備註1：現象結束後，回收的紀錄紙張各處毀損，正在進行修復工作。

備註2：現象結束後回收了金屬十字架SCP-CN-428-3。

備註3：██研究員的屍檢報告：死因為強烈的物理衝擊貫穿了胸腔，而且全身都被極度高溫烤成了焦炭，經研判，毀損程度超越其他在異質化地區的生命體。

備註4：██研究員在經調查後發現有家暴行為，並且SCP-CN-428-1似乎明白這點。
附加记录：

+第四次訪談紀錄

-點我隱藏

受訪者： SCP-CN-428-1

採訪者： ██博士，女，同性戀，育有二女

前言： 這是第四次接觸SCP-CN-428-1的對話紀錄，第三次訪談的紀錄已經大致恢復完畢，在與該個體對話時，應注意禮貌。

 

██博士： 

SCP-CN-428-1： 〔看了博士一眼，隨後找了個地方坐下〕

██博士： 對於上次研究員的失態我很抱歉，不過我今天是為了交流而來的，期待這段談話可以讓我們之間關係變得愉快。＂

SCP-CN-428-1： 不過說吧，想問甚麼。＂

██博士： 

SCP-CN-428-1： 〔個體像是人類一樣地嘆了一口氣〕

██博士： 

SCP-CN-428-1： 

██博士： 〔感興趣〕

SCP-CN-428-1： 〔臉上有些莫名其妙〕

SCP-CN-428-1： 〔進行了一個小時的██學深入演講〕

██博士： 〔嘆為觀止〕

SCP-CN-428-1： 〔個體點了點頭〕

██博士： 

 

結語： SCP-CN-428-1擁有超越這個時代的科技知識，從現在開始，在未經負責人██博士的允許，不可詢問SCP-CN-428-1有關她所知的科技相關知識。

██博士備註：我不得不驚訝於SCP-CN-428-1所擁有的知識，但這些知識絕對不是能夠現在能夠公開的，██學的紀錄將列入禁止閱讀名單。
附加记录：

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                隔地促动
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Oct 2018 11:38
            
            编辑
+14)
标签
讨论 (9)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            kinDIY
                      
              for the DIY kindie community
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Legend of the Five Rings
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Tasker Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
