                        

项目编号： SCP-067-EX

项目等级： Euclid Explained（参见附录）

特殊收容措施： SCP-067就地收容于ME布里斯托尔的埃弗雷特大道02号，04554。埃弗雷特大道将从所有地图数据库中移除，标为私人地产以免意外闯入发生。在其周围建起隔离带，地产内安置摄像头。

SCP-067将每月接受研究小组检查（驻于佛蒙特州杰伊的Site-162）。对外部的维修可随需要进行，但不得对内部进行。

在彻底检查后，2级以上权限基金会人员可被选中停留于SCP-067内。申请人须符合表格W-067-19的标准。必须有Site-162的安保主管以及申请者所在设施主管的双重批准才可通过其申请。持续停留时间不超过3日。该措施已被无限期中止。对该项目的收容措施正在进行彻底重审。参见附录067c。

附录06/11/2004： 当前，SCP-067被视作非异常，被标为已解明。上列措施亦视作废弃，仅作为历史记录保留。建筑已被拆除，地产现被用于基金会武器及技术实地测试。关于GoI-L19的情报已被送交当地执法部门。

描述： SCP-067，其迎宾标志上称之为“Rurik旅馆”，是一20世纪,乡村旅店。位于ME布里斯托尔。建筑共有16间房，均处于良好状态。从其外部看，SCP-067貌似（且曾经被描述为）完全属于ME布里斯托尔常见的建筑。

SCP-067的整个内部被约11,200种真菌覆盖、寄居。其中数种真菌尚未被辨识，但绝大部分是已知物种。SCP-067内的真菌表现出几乎是自主的移动与生长能力，倾向于彼此串联。在建筑内发现过多种有毒霉菌，但其对人体的危害极小，远在可接受范围之内。

多种动物—包括鹿、猪、松鼠、鸟等-被发现居住于SCP-067中。这些动物身体上绝大多数部位长有瘤状赘生物或是感染真菌，偶尔会观察到其穿着正式服装且直立行走。这些实体统称为SCP-067-1。SCP-067-1似乎成为了该旅店的管理者，时常会欢迎来客1，为其提供食物并展示卧室。

因当前未知的原因，在SCP-067内视频摄像头和音频记录设备均无法工作。因此所有研究须人工进行。

进入SCP-067的人员在看到建筑内部和SCP-067-1个体后报告感到焦虑和不适。这被认为不属于异常，仅是自然反应。然而在见到卧室后不久，人员报告称出现越发强烈的幸福与放松感。在SCP-067度过夜晚的人员宣称睡眠极佳，体验到了愉悦梦境，且醒来后感到满足、精神焕发、紧张感消除。正在对此现象进行研究。

+观看附录067a

隐藏

附录067a： 对SCP-067房产的近期土壤分析显示其中乙酸、尸蜡2及硫醇含量反常偏高。此种物质最可能是动物分解产生，也可能是造成SCP-067内真菌异常密集、且发出刺鼻气味的原因之一。

更多检查后发现，在SCP-067内使用的记录设备只会在对外部状况极为敏感时（尚未确认具体状况）被干扰。研究小组相应改变设备。最近记录的旅店内部视频显示出多处与当前项目描述不相一致之处。值得注意的是SCP-067-1并没有被观察到做出迎宾、提供食物或是展示卧室的活动，也并未被看到穿着服装。这似乎意味着SCP-067-1的外观遭认知危害改变。

+观看附录067b

隐藏

附录067b： 更多分析显示，对SCP-067内发生事件的人员报告不仅与视频记录不符，且彼此之间均有不一致。一次确认测试，由Kleinsmann博士、Orion博士和多台三脚架安置摄像机记录，得出下列结果。

实验067-b6 

监督员： Kleinsmann博士
日期： 5/02/2004
地点： SCP-067

其他信息 

开始前监督员笔记： Loginova博士今日不在，但我还是批准了测试。Orion会替补。
相关人员： Kleinsmann博士、高级研究员Emily Orion、收容团队

流程 

1. 在房屋多处设置记录设备。

2a. 在SCP-067内停留8小时时间。分析周边环境和事件。

2b. 尽可能留在摄像头范围内。

3. 记录观察结果。

结果 

Kleinsmann 
Orion 
摄像头 

注意到第一个SCP-067-1，约 1:33 PM在餐厅：一只浣熊趴在桌上。
浣熊趴在桌上，1:35 PM。在睡觉。
餐厅摄像头记录到一只浣熊于1:28 PM进入，爬上餐桌后睡眠数小时。没有迹象表明这是一个SCP-067-1个体，似乎仅是普通浣熊。

SCP-067-1个体（一头鹿）接近我们，带我们去了卧室。2:18 PM。鹿身上疥癣严重。
大约2:18 PM，一个SCP-067-1用非语言方式告诉我们要为我们准备晚餐。
1号走廊的摄像头记录到一只疥癣严重的鹿在胡乱活动，有多次依靠后腿站立。

Emily和我在冰箱里找到些鹅腿，4:55 PM
Kleinsmann在4:59 PM找到我，拿着个看起来像鸡翅的发霉食物。墙在动。
客厅与厨房的摄像头都记录到Kleinsmann博士从冰箱附近拿到一根布满真菌的树枝，口中念出“他们在一起工作……”，然后把树枝展示给Orion博士看，此时对方正坐在卧室沙发上茫然地瞪着墙壁，墙壁完全没有移动。

5:41 PM 长霉的动物要给我们看些什么。我能在塔们（原文如此）的眼里看到。总体感觉平静。
一只可爱的狐狸带我看了卧室。他坐在我的床上。谢谢你狐狸。时间是6:02 PM。
房屋内的摄像头记录到Kleinsmann博士刻意观察着多只松鼠，这些松鼠似乎都处于迷路状态。Orion博士在2号卧室抚摸一个红狐标本。

结果后监督员笔记 

现在我们能确认SCP-067的异常不是我们一开始认为的那样物理了。实验中记录到的动物都只是被SCP-067影响到的普通动物。可能这间旅店，或者可能是这里面多到反常的真菌，影响了进入者的心智。这能解释动物表现出的奇怪行为。

值得一提的是，上面记录提到的那只鹿，和当晚在3公里外一只被卡车撞死的鹿极为相似3。对这只鹿的描述-依照司机对警方的供述-与记录里描述的古怪行为完全吻合。

SCP-067的研究团队确认，当前对SCP-067的描述至少部分是错误的。很可能我们处理的是心智影响现象，有可能具模因性或致幻性。

+观看附录067C

隐藏

至： 收容专家Armstrong

自： Kleinsmann博士

主题： 067申请立即收容重审

在更多土壤分析后（由Loginova博士领导），我们注意到其中和异常周边的有机成分在散发着级别为1mSv（或者说大概是10年份的背景辐射暴露量）的辐射中一整天。在过去六个月里我们进行了11次这种游览。这基本上肯定就是最开始设备无法工作的原因了。

请查阅我附上的图表，然后尽快给我回复。
附加记录：

+观看附录067d

隐藏

附录067d： 

自6/11/2004起，SCP-067被视作已解明现象。此结论是在两个独立且关键的发现后做出。

1. 一种此前未知的真菌，外号“Orion帽”（Calicem orion）被发现。该真菌会产生一种化合物（命名为“CT4”）干扰神经递质（包括对多巴胺和血清素的吸收），诱发轻度幻觉和愉悦感。CT4也会造成对动作控制力的部分丧失，但此效应对人类较为不明显。这解释了旅店中大部分动物的反常行为，它们很有可能是受此真菌吸引而来，因其是一种丰富的食物来源。

另外发现这种真菌的存在本身，虽然反常，也可以在此地地下的多具腐败有机物和/或高等级辐射下得到解释。此种情形因其性质很不常见，但完全属于可理解范畴内。

2. 在发现土壤中高剂量辐射后，收容专家Lisa P. Armstrong于██/██/██批准对该区域展开挖掘。结果是在SCP-067-EX的正下方地底发现一块██kg的铀矿石，以及腐烂度不等的29具人类尸体。尸检表明其死因是各种癌变瘤（慢性辐射中毒症状）。在铀矿石附近发现其他各种材料，都是用于修造核反应堆所需。确信这些腐败的尸体同辐射一起造成了建筑物内真菌繁盛，由此又吸引到动物前来。

尚未发现要对这些尸体、矿石及材料负责的团体（编为GoI-L19）。有可能该团体仍在活动，且试图利用可消耗工人在不安全/非法环境下修造核反应堆。他们的去向和动机尚不清楚，所有相关情报都已转交当地及联邦相关部门。若能发现该组织成员，必须将其逮捕以免造成信息安保风险。

更费解的是，大部分死者被确认是在基金会控制SCP-067-EX后死亡。很可能SCP-067-EX的周界在夜晚曾遭秘密闯入，因为安装在周边的安保摄像头并没有配备红外线过滤器，在低光环境下运行效果极度不良。此种情况已构成一次严重的基金会失察事件，且在进一步检查后，不能认为SCP-067-EX收容措施符合基金会标准。

将对SCP-067-EX收容组采取纪律惩戒，因其失察行为直接造成GoI-L19继续活动，并由此导致了完全可避免的平民死亡及潜在安保突破。

Footnotes
1. SCP-067-1个体迄今没有表现出说话能力，但似乎能理解英语和法语
2. 脂肪组织腐败后形成的蜡状物
3. 参见林肯郡新闻（lcnme）：“疯鹿蹦向卡车司机”

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                真菌
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            03 Oct 2017 18:17
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            WikiWealth
                      
              Stock, ETF and Mutual Fund Ratings | Commodity, Currency Research
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Sandbox
                      
              Réservé aux auteurs et traducteurs du Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            BZHLab
                      
              Makers goes west!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Share Coke Codes
                      
              Sharing happiness by sharing Coke rewards codes.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
