                        

项目编号： SCP-CN-615
特殊2/2071级 

项目等级： Thaumiel
机密 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

如图，工作人员正在检查SCP-CN-615-1。

特殊收容措施： SCP-CN-615的绝大部分样本收容于Site-CN-75内。每组样本被用于收容不同项目，所有置有SCP-CN-615的反向收容间前安排有至少2名在奥克兰协议中的安保综测满分的看守。所以与SCP-CN-615有关的文件均被归档在中国分部最新网络下。

奥克兰协议简述节选： 

在“猎人”系统已被布置的环境下，所有已调往Site-CN-75的SCP-CN-615不可被HMCL部门或监督者议会召回。吞灵立方仅允许进行以下干涉。

对SCP-CN-615产生的C级事故及以上进行挽回。
利用快子通讯装置与过去的吞灵立方协商是否撤回。
对过期的SCP-CN-615进行修缮。
回收不可用的SCP-CN-615。
向基金会出口新的SCP-CN-615装置。

附加记录：

奥克兰协议简述节选： 

由于SCP-CN-615的研发仍未完全成熟，不当的操纵将会导致程度不等的事故。

以下为本协议对可能事故的分级与责任评故。

A级事故： 在基金会使用项目时被第三方攻击导致的人员伤亡。
评定： 责任与赔偿均由第三方承担。
B级事故： 在对SCP-CN-615-2与SCP-CN-615-3的使用中发生松动与安装失误导致的人员损失与物质垃圾产生。
评定： 10％由吞灵立方承担，90％由基金会承担。
C级事故： 对SCP-CN-615中高休谟指数选择器更换或损失导致的不可预知事故。
评定： 100％由基金会承担。
D级事故： 调整用恶魔时出现不如意的事件。
评定： 60％由当事恶魔承担，30％由基金会承担，10％由吞灵立方承担。
E级事故： 现虚选择发生错误。
评定： 90％由吞灵立方承担，10％由基金会承担。
Ω级事故： 现虚发生剧烈膨胀引起对于基金会而方无法挽回的事故。
评定： 由“鳟鱼五重奏”议会进行裁决1。

附加记录：

所有与SCP-CN-615有关的背景信息详见奥克兰协议简述。

描述： SCP-CN-615是三组与现虚技术有关的机械，所有SCP-CN-615的样本由吞灵立方生产，所有基金会的仿制都以失败告终。

SCP-CN-615在性质上不具有异常2，其用途是建立围墙型现虚封锁高危意识实体以实现反向收容。同时，项目也可以将高危意识实体送入现实。

在奥克兰协议执行后，吞灵立方已被禁止向基金会出口已有的SCP-CN-615装置。奥克兰协议也允许了Trout-Rye-A93程序的运行，目前部分Site-CN-75人员已拥有SCP-CN-615的技术文件。在进行Rye认证与安保综测后，您也将被执行Trout-Rye-A93程序且获得与SCP-CN-615有关的技术资料，即特殊的奥克兰2/2071权限。

马丁-761255通道程序是快速得到2/2071权限的方式。每月“鳟鱼五重奏”议会将选定一位基金会忠诚测试高分的Area-CN-70人员授予临时2/2071权限，一旦授权对象希望与外界人员进行信息对换，则应立即处决。

Site-CN-75内三层用来囚禁马丁-761255个体。所有被执行该程序的个体自议会裁定立刻起效，若对象24小时内未明显拒绝程度的授予，该个体将被视为马丁-761255个体。Site-CN-75三由心灵隔绝材料构成。所有马丁-761255个体可以在任意时刻反悔，进行B级记忆删除后释放回归原先的岗位。所有前马丁-761255个体将被特工监视直至脑死亡。即宣告该马丁-761255程序副本失效。马丁-761255个体必须同意所有与SCP-CN-615有关的实验邀请。

奥克兰协议简述节选： 

Rye认证的重要地位仅次于马丁-761255通道程序中，Rye认证内容包括但不限于：

就SCP-CN-615使用的合理性的模因思想钢印。
基金会不适用于“恶魔不扩散条约”。
基金会拥有调整时空粘度的权限。
多重宇宙执法部门不存在，“德鲁伊”教会仅仅为公益组织。
上层叙事在奥克兰协议下被禁止执行冗余修改。

附加记录：

在奥克兰协议下，SCP-CN-615-H正在建立。H对象是一套冗余信息/物质删除机械，所有对H对象建设进程的查看必须持有2/2071权限。

奥克兰协议简述节选： 

在独立与外界不交互的体系内，信息守恒，但信息熵值会增加。现虚的使用会释放大脑内部的大量无用信息使当前宇宙无用信息大幅增加，以维护多重宇宙人类社会的信息稳定，SCP-CN-615-H将建立，H对象将通过时空通道将无用信息/物质输送至人类已灭绝的平行宇宙社会(即A01~A92)。无人类平行宇宙不受宇宙法保护。
附加记录：

目前，还有2个第三方平行宇宙人类社会持有少量SCP-CN-615。均已签订奥克兰协议并受“鳟鱼五重奏”议会监督。基金会没有通向这两个平行宇宙的时空裂隙，但仍可通过奥克兰信息流行进行信息交换。并且监督者议会与HMCL部门没有授权进行交流。

中国分部对于SCP-CN-615的使用仅受奥克兰协议修改而成的奥克兰宪章规范。其它部门的调用必须由“鳟鱼五重奏”议会批准。

补充记录  更新于██/██/████

在最新的实验中，SCP-CN-615-1具有反逆模因性质，I对象具有将逆模因层面提升至现虚并使其源逆模因被暴露，尽管这是危险的，但对于追踪意识/概念逆模因实体将十分有效。介此，逆模因部也签订了奥克兰协议由吞灵立方批下5台SCP-CN-615-1，10套SCP-CN-615-2，10个SCP-CN-615-3。逆模因部已提交反馈议案，马丁-761255通道程序也将适用于逆模因部3。

[+获取SCP-CN-615的技术文件]

[-权限2/2071已确认，欢迎]

SCP-CN-615-1，即现虚发生装置，由Dr.Akron研发，调用等级Ⅲ。

SCP-CN-615-1由一台强子对撞管道，一间恶魔召唤室、一台恶魔电阻交流装置、一个选择指针与SCP-CN-615-3构成。

SCP-CN-615-1启动后将驱动强子对撞管道使高能粒子发生对撞形成一定的小型空间扭曲从而对一位指定恶魔进行召唤，在该恶魔召唤后通过电磁波驱散装置使对象进入召唤室。操纵者可向该恶魔发送一段莫尔斯电码信息使其协助向指定区域进行可控的时间扭曲，并在完成后进行电阻散热实行奖励。指定区域边缘的快子流发射装置将竖直向上构造快子流屏障以防止时间扭曲的拓张。指定区域内放置有一个极高休谟指数物体，连接向选择指针，时间扭曲的拓张。指定区域内放置有一个极高休谟指数物体，连接向选择指针，时间扭曲产生的意识强度流失促使信息熵值下降，又伴随着高休谟个体的反熵变化，宇宙物质为平衡此熵值变化以选择指针为引擎构造意识场，又在休谟个体的高意识强度的挤压下，选择指针的意识会反溯直至被选择意识，由于时间扭曲仍存在，与选择指针的主观嫁接，相当于基于被选择意识构造现虚。该现虚往往仅能维持半个小时左右，若需要延长则需要再次启动。

SCP-CN-615-1的使用备受争议，不仅对象的安全性不高，而且违反了“恶魔不扩散”条约与“德鲁伊”宪章。不可否认的是，SCP-CN-615-1在收容高危意识实体时有效且灵活。

SCP-CN-615-2，即思想限制阀，由Dr.Ghost研发，调用等级I。

SCP-CN-615-2是基于意识分析的保险装置，安置在被选择意识主人的颈部，以增加现虚稳定性、减少信息/物质垃圾以及保护意识强度小于1200iN意识的安全。

SCP-CN-615-2无法麻痹被安置人员的四肢以防止现虚生成过程发生的抽搐。其次将大脑的部分使用TR-7麻痹使其内显化，被安置着所有主观意识活动将被限制在TR-7麻痹范围内，又基于意识分析模型进行意识活动筛选使其外显化从而现虚随外显意识发生改变。同时，模因危害无法对被安置者产生影响。

由于SCP-CN-615-2封锁了大脑对于意识的学习能力，即关闭输入，模因无法发生意识场回响，即任何模因将对于被安置者无效。

对意识强度低于1200iN的意识人类，若进入现虚（作为主体，主观对象）且并未安置SCP-CN-615-2，可能会引发大脑作出本能保护能力进入待机状态，从而导致信息废料流入现实。在奥克兰协议中，所有SCP-CN-615-1使用者必须被安置SCP-CN-615-2。“德鲁伊”宪章规定，每宇宙中流出10TB信息废料，造成方者应向“德鲁伊”教会输送736.1kg红宝石4作为罚款。

SCP-CN-615-3，即思想分析仪，由Dr.Blue研发，调用等级Ⅱ。

在信息液化技术开发后，思想分析仪，SCP-CN-615-3应运而生。在将SCP-CN-615-3本身运行的可心灵感应意识与被分析意识连通后，读取大脑数据库并将信息液化为奥克兰流体（参见SCP-294）并将其导出，使用干信息奥克兰液对其进行拷贝并将原流体送回原意识，流体会随时间重新收敛信息。对拷贝进行微观分析并由专门设置的破译员进行破译信息。思想分析速度极慢(3个月至10年不等),故往往在信息破译完成后转化快子流向向过去置办结果的行为是普遍。

为了维护时空粘度的平衡，奥克兰协议中不推崇使用定向快子流进行时间线变更。而且，从一定角度上来说，思想分析不是必需的。

通过思想分析，计算机可以建立数学模型以规范被读取大脑的意识以防止大脑作出本能保护。SCP-CN-615-3一般与SCP-CN-615-2配套使用。

奥克兰协议简述节选： 

我们推荐SCP-CN-615-3的使用，一般来说，只要思想分析完成后，可以确保对象10年内使用SCP-CN-615-1的相对安全，我们不推荐使用反自然手法加快思想分析，自然平衡绝不能被打破。同时，在基金会道德伦理委员会的议案中，提出应该对不归还记忆的行为进行制裁，我们不敢苟同，否则我们将制裁你们的记忆删除药物的使用。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[+存取实验记录-CN-1]

[-权限已确认]

实验记录-CN-1 

题设： 马丁-761255个体9号（简称马丁9号）作为主观个体发生现虚。马丁9号未受过系统量子力学教育。

意识音频记录： 

指挥中心： 9号，请描述一下周围是什么样子的。

马丁9号： Site-CN-75的三层啊我的房间，一台仅限下载的计算机，一叠空白A4纸，都放在桌子上。

指挥中心：你可以尝试焚毁这张桌子吗？

[燃烧与爆炸声]

马丁9号： 没问题，继续实验。

指挥中心： 你能构想一个μ粒子5吗？

马丁9号： 没问题，我还能让它移动，真有意思。

指挥中心： 你能再构想一个？

马丁9号： 可以，双龙戏珠！

指挥中心： 别玩了，现在，使它们相隔15m并以μ粒子能运动的最快速度对撞。

马丁9号： 多快？

指挥中心： 答案在你心中。

[随后两介子以超光速对撞，未发生强互作用力，冗余部分清除。]
附加记录：

议会笔记： 看来现虚内物理定律不适用？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[+存取实验记录-CN-2]

[-权限已确认]

实验记录-CN-2 

题设： MTF█-██（共3人）作为客观个体探访以马丁9号作为主观个体产生的现虚。

意识视频记录： 

[马丁９号被注射镇定剂，三名MTF均安置SCP-CN-615-2，进入现虚]

队长Obru： 报告，指挥部，我们现在在马丁9号个体意识中的Site-CN-75的马丁-761255个体囚禁间9号中。

指挥部： 很好，报告情况。

队长Obru： 这——

Korse： 一个已焚毁的桌子与一叠A4纸，一台仅限下载的电脑，改造的IBM-SCP-5100。

指挥中心： 你能查看电脑吗？

Korse： 不能，有密码，我记得理论上现虚中的密码都是无限复杂的吧？

队长Obru： 没错，我带队出去了。

[走廊上每个囚禁间前都站立着一位低着头的看守，看守没有生命体征，也没有任何可识别的面部特征。]

Zeba： 吁~这还怪吓人的。

指挥中心： 你们现在要调查这个意识中的设施，Area-CB-70的三层分布你们很熟悉吗？

Korse： 不不，先生，这个现实呸，现虚看起来很不稳定，整个走廊在波动，而且，而且，这他妈好像是无限延伸的！

队长Obru： 不是，这只是目前马丁9号产生了眩晕，我们沿着墙走，这儿能见度完全不稳定，看能不能打到地图。

Zeba： 为什么会有地图？

队长Obru： 潜意识把他对地理的记忆通过计算拼揍了起来，大脑每时每刻都不闲着。

指挥中心： 好的。我们就暂时不打扰了。

队长Obru: 嗯。

Korse： 唉！这个看守手上撩着东西。

队长Obru： 取下来。

Korse： 好的，队长。

[Korse跪下缓慢地靠近2号间前的看守，快速抽下纸张，翻滚回墙边，对象看守似乎出于肌肉反应猛地挺起了膝盖。]

Zeba： CQB6？Korse，如果你直接上，天哪，为你的小兄弟默哀。

队长Obru： 别起哄，这没有实际上的肉体伤害。

Korse： 队长威武。

[Korse打开纸张，上面详细记述着Site-CN-75三层的构造，注意部分位置与现实有所不同。]

Korse： 最近的是食堂，向前走一点左拐，我觉得不能相信这比例尺。上面说是十米，我怎么觉得还有几百英尺。

Zeba： 别用英制。

[在68秒后，队长Obru带队进入转角食堂，其中37秒时发生了一次现虚波动。]

[食堂内部似乎存在全局光，零星的桌椅上有不超过十个类人实体在模拟进食，即使它们没有五官。]

Zeba： 这记忆可真不走心。

Korse： 天哪，那边居然 ！？

队长Obru： 什么！[举枪7]

[食堂时空维北度30H排列着精致的食物。]

Zeba： 我不记得基金会的伙食这么好。

队长Obru： 我来试吃一下。[放下枪]

Korse： 队长，要坚强。

[队长Obru拿起一串面筋，犹豫了一下，在唇部接触对象时，对象变化为石灰粉末，Obru十分恼怒地把木签丢在地上，吐出石灰粉。]

队长Obru： 操！

[Korse与Zeba偷笑。]

队长Obru： 出去！去机房！

Zeba： Site-CN-75不是没有机房吗？

队长Obru： 管他有没有，去机房！

[队长Obru带队离开。]

Korse： 地图上似乎没有机房，队长，你确定？

队长Obru： 物联网终究有个中枢，一个意识难道没有记忆中枢吗？

Korse： 厕所倒是

[走廊开始晃动，天花板部分落下，切下了Korse的右臂，在SCP-CN-615-2的效应下，Korse的意识补充了一条新右肢。]

队长Obru： 老实点，马丁计划还是有点基础人权的。

[冗余部分清除。]

[Zeba踢击墙壁，墙壁的一部分变化为了一道保险门。]

Zeba： 协议简述我背完了，队长，这下你信了吧。

奥克兰协议简述节选： 

为便于对马丁-761255个体的记忆读取，基金会对马丁个体进行反恐吓，以对其进行反暗示，从而仅需对个体进行刺激，便可读取个体的记忆。
附加记录：

队长Obru： 服你。

[队长Obru使用逆模因炸药消除了保险门。]

指挥中心： 好的，我们检测到你们已经到达了数据库，我们要求你们对存放的信息进行描述与我们原先思想分析的进行比对。

Zeba： 记忆形式要说吗？

指挥中心： 只要你能理解，尽管，不过马丁9号正在苏醒，你们只有五分钟了。

Zeba： 这么快？

队长Obru： 你还想多快？

[冗余部分清除。]
附加记录：

结论： 意识中确实包含数据库。经过比对，描述内容与分析内容并无过多差别。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[+存取笔记]

[-权限已确认]

HMCL部门的回复： 

我们不推荐你们做这个实验，“鳟鱼五重奏”议会的确在会议上签订了奥克兰协议，我们不想冒这个险，我们绝对不会提供帮助。我们负不起这个责任请斟酌。这真的只与你们有关。
附加记录：

奥克兰协议简述节选 ：

对于人型异常实体的现虚生成的争议极大，很大程度上，一般实体不受SCP-CN-615-2思想限制阀的限制，不仅会产生不可预知的认知危害实体，而且信息废料的数量不堪想象，故明令禁止基于人型异常实体，特别是SCP-343与红-001。它们意识强度过高，若任一方对高休谟实体进行现虚升维，即应立即取代此方。
附加记录：

“鳟鱼五重奏”议会笔记 ：

我们只是想要049而已。我们发誓，这是最后一次。
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[+存取实验记录-CN-3]

[-权限已确认]

实验记录-CN-3 

题设： MTF█-██成员作为客观个体探访以SCP-049作为主观个体产生的现虚。其中队长Obru自愿申请佩戴SCRAMBLE护目镜以取代SCP-CN-615-2。

意识视频记录： 

[向SCP-049注射镇静剂，由于目标对象的耐药性，安全时间将在20分钟左右时结束。]

[苏醒地在一个维多利亚时代欧洲风格的精致建筑群落，200km外有模糊的山脉包围建筑群落，其中中央有一座明显高于其它建筑的类教堂建筑。天气在镇静剂的作用下而阴暗。]

Zeba： 队长，不用SCP-CN-615-2真的行吗？

队长Obru： 不用，我的意识强度评定是1400iN,应该可以撑一下。

[队长Obru带队在巷间移动，注意建筑窗内的影像为模糊的2D图像。]

指挥中心： Obru，收到了吗？

队长Obru： 收到。

指挥中心： 听着，队长，介于实验的特殊性，我们不强求你们作过于冒险的探索，我们只需要一部分实验数据而已，收到了吗，Obru，重申一遍，安全第一，你的折损不仅仅是可能的瘫痪，而是产生现虚失控，请最后检察一遍你的SCRAMBLE护目镜，我们即将撤离你的意识。

队长Obru： 收到。一切正常。

指挥中心： 我们撤离了。

队长Obru： 好。

Korse： 队长，我们这队成立后执行任务虽然不多，但是真的不能没有你。

队长Obru： 我真的还行。不用这么煽情。

[冗余部分清除。]

[在对Zeba与Korse的意识读取中，移动方向前300m处出现了一个SCP-049-2个体，并未表现出攻击迹象；在对Obru的意识读取中，对象被一名普通人类个体取代。其它两名成员均收到了队长Obru的异常信息读取。]

Korse： 队长，前面900英尺左右的地方有个49-2！

[在对Obru的意识读取中，对象身着的衣物被模因删除。]

队长Obru： 不不不，那不是那些笨僵尸，他们只是思想的副产品而已，沾染着所谓瘟疫的人。

Zeba： 我们还是后退吧，我们无法确认是否具有攻击性，我和Korse不在乎，可是队长，你谨慎点。

队长Obru： 去第一次看见049时我就知道那个神秘主义者的老底。不要相信这里的一切，你们更应谨慎。

[人类个体向小队走开，15s后突然暴毙而亡。]

队长Obru： 我们掉头吧，这附近类似个体会越来越多，我们应付不过来的。

Korse： 不过这条路直通教堂，掉头我们向时北走一段再接近教堂如何？

队长Obru： 正合我意。

奥克兰协议简述节选： 

对于现虚内部的探索，由于现虚内部并无真正意义上的空间，故对于现虚内部的方位确定，以苏醒地作为基准点，根据相对论的原理，现虚内部的时间差将产生时空的轻微波动，而这种时间差即所谓现虚中的空间差，

即产生六个简易方位：时东、时西、时南、时北、时上、时下。
附加记录：

[通过信息交互定向系统，在前往类教堂建筑时小队击毙了共计十五名类似个体，并快速通过翻窗进入建筑。]

[SCP-49在现虚中的主观个体坐在靠近墙边的榆木椅上进入快速眼动状态。门上挂着写着“Shelder”圆体英字的横匾，另一侧为高大的图书架，主要为中世纪医学著作，并且大部分无法理解。]

[似乎地下存在SCP-049-2个体，小队成员均肯定了这一点。]

队长Obru： 这就是049的数据库？

Korse： 还真寒碜

[Obru在查阅图书时尽量避免目视SCP-049，显现不屑情绪。]

队长Obru： 别看049，而且别想它，过来对照信息。

[对照过程删节]

Zeba： 报告，核对完毕。

Korse： 报告，核对完毕。

队长Obru： 就这些？

Zeba： 正确。

队长Obru： 脑容量这么小？

Korse： 的确很小，不过我看到离地一百寸的架子上有本书记述了一个很怪的东西。

Zeba： 看看。

Korse： 好。

[Korse迅速构想了一枚银制粗焅银币并进行主观嫁接。在念出[认知危害删除]的咒语后将银币掷在地上，反弹后在空中悬浮。]

队长Obru： 认知危害这个东西还真是咒语。

Korse： 以后我会给同事们好好秀一波。

[Zeba进行复制，银币悬浮，两枚银币开始发生紫光，无法评定光照强度大小，约5秒后银币发生强烈冲击波，将自身抛至约接近教堂顶部的高度并自身消除。]

[现虚内天空出现明显双星系统，根据推断双星均为白矮星。]

Zeba： 好像我做错什么了。

Korse： 你惹大麻烦了。休——

队长Obru： 希望049还没醒。

[书架发生剧烈抖动，随后发生倒塌，显现书架后的一片无限大时间，时间内摆放着无限多的书架，一部分是半空的。]

Korse： 天哪。

Zeba： 我的上帝啊。

队长Obru： 好吧，我们是没法对比的，这很明显是记忆安保训练的产物，我们休息一会再开始——

[队长Obru突然出现严重偏头痛。]

Zeba： 队长！

队长Obru： 简单查看

Zeba： 疼痛等级？

队长Obru： 没事——

[Obru瘫倒在墙壁上。]

Korse： 这是怎么了？

Zeba： 不知道？可能是没装阀吧？

Korse： 理论上不装阀也行吗？

Zeba： 不知道，真的不知道。

[Korse调用意识强度评定系统。8]

Korse： 我看看

[显数1250iN。]

Zeba： 强度异常？

Korse： 应该是，可以能是滥用信息交互定向系统。

Zeba： 他打的太猛了。

Korse： 是啊，我留在这里查阅对比信息，你带队长出去透透气，顺便把指挥部联系上，我把意识制导权留我这行吗？

Zeba： 嗯。

[Zeba背上Obru，离开教堂。]

Korse： 别开枪，那些家伙没敌意。

Zeba： 我会照做。

[冗余信息消除，对照过程删节。]

Zeba： 操！

Korse： 怎么了？

[Korse停止信息对照，离开教堂查看情况。]

[在对Korse和Zeba的意识读取中，天空离地800m存在一具巨大且大小模糊的发光十字架，1×10³cd，在对Obru的意识读取中，对象被一团巨大的细菌、病毒、真菌的增殖菌落取代。对象一部分被腐烂血肉覆盖，并长有约百余条

绿色触手。对象在不停翻滚并创造腐烂血肉粒在空中漂浮，每隔一定周期血肉粒坠落并生成新一批血肉。对象还在向

大气喷射巨量未知孢子，散发着恶臭。]

Korse： 我操！这家伙是怎么出现的！

Zeba： 我他妈怎么知道？我——

[在一块巨大的发毛血肉坠落在MTF附近，并迅速增殖蛆虫及水蛭。]

Korse： 跑！

[Zeba迅速背起Obru移动，另一块肉块击中教堂门前。]

[Korse构想无空气阻力。三人开始在空中滑行。]

[肉块坠落趋于频繁，蛆虫与水蛭随处可见。]

Zeba： 指挥部！

[无响应。]

Korse： 有水蛭爬到我腿上了！

Zeba： 指挥部！

[类人个体似乎不受肉块坠落影响，并变形为SCP-049-2，开始尝试接近三人。]

Zeba： 这他妈不是办法，而且我们还失联了。

Korse： 这水蛭还不下去了，[调用信息交互定向系统]弄不死你！

Zeba： Korse，省着点用。

[嗓音已达到100dB。]

Korse： 我都要听不见你了。

Zeba： 那又怎样。

[部队进行加速滑动，增殖对象抛下更多肉块，地面建筑已全部被蛆虫与水蛭覆盖。]

[Zeba被绊倒。]

Zeba: 啊啊，Korse，救我！

Korse： 天哪！水蛭——

[水蛭缓缓爬入Zeba口中。SCP-049-2对象用蛆虫将Zeba覆盖。]

[Korse被动能接近8000J的肉块击中，晕倒。]

[失联。]

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

[约36h后，画面重联。即Korse与Zeba同时苏醒。]

[阴暗的地下室，石制四壁，锥度较小，布满未知血迹与认知危害符号，湿度为28%。]

Zeba： 这是哪儿

队长Obru： 你们醒了。

Korse： 队长？

Zeba： 队长！

队长Obru： 有一个好消息和一个坏消息。你们想先听哪个？

[沉默]

队长Obru： 好消息是，我们都还活着，谢谢你们。

Zeba： 然后呢。

队长Obru： 坏消息是，我联系不上指挥部。

[沉默]

队长Obru： 最后一次联络时，指挥部告诉我SCP-CN-615-1出现问题。

队长Obru： SCP-049的现虚发生异常膨胀，现虚已经维持两天了，我们——

Zeba： 回不去了？

队长Obru： 我鬼他妈知道 ，我他妈都要疯了，头都要炸了，告诉你们，傻子们，049它把自己出——

[沉默]

SCP-049人格： Obru，你终于学会把话塞进去了。

[队长Obru抿嘴，分泌汗液。]

[一个SCP-049人格站靠在地下室入口阴影处。]

SCP-049人格： Bodo detrital lora 'm uhmmor。

Korse： 049！

SCP-049人格： K'hor，我只是049的一个人格而已，他上万计的人格都在图书馆中郁郁终生，我是秽神的祭司，我便成为了人格的主宰。

队长Obru： 你明明把自己出卖给了那坨屎来奴役其它人格而已。

SCP-049人格： Demu 'li ti！他们的真心都属于秽之神乌托斯拜多，瘟疫来了，只有把我们自身变成死亡本身才不会死去！

队长Obru： 借口罢了。

SCP-049人格： 固顽而不化的蒙古矮人！等待着秽之神对你们的审判吧！你们打搅了他在这里的神圣美梦，跟我来，Uro de xa'xa。

Zeba： 啊？

[随着三人到达地面，道路向前延伸，建筑群落被平原取代，爬满蛆虫水蛭，增殖对象的大小已被确定为无限大，占满天空，并翻滚。不时使用触手鞭击地面，两侧各有一只巨大的悬空蛆虫及水蛭，在空中扭动。雷电频繁劈下，生成SCP-049-2个体。道路两侧插满竹竿，挂着被掏空的人皮，有些个体上的SCP安保证书仍保存完好。]

[队长Obru开启下级叙事暗交流功能。]

队长Obru： 意识强度评定系统在哪？

Korse： 我这儿。

队长Obru： 你去量量那个增殖体。

Korse： 这要点时间，真要命。

队长Obru： 唉。
附加记录：

SCP-049人格： 你们先不要走动。

[水蛭迅速爬上三人并禁锢对象。]

[显数3000iN。]

Korse： 还在涨

[显数5000iN。]

Korse： 怎么回事

[显数7500iN。]

Korse： 啊

[显数9500iN。]

Korse： 天

[意识强度评定系统暂时损坏。]

队长Obru： 爆表了？

Korse： 也许
附加记录：

SCP-049人格： 你们别想耍什么花招，秽神栖息这里是我们永恒的幸福。

[SCP-049人格将手撑开呈平行四边形，再变化为三角形手指交错，食指相扣，在竖直方向运动轨迹呈一个圆，再将双臂向上举呈45°夹角，锥型挥动。]

SCP-049人格： 领导者！秽术士们的崇神！瘟疫的终结者！Karaluo'lo！全能的父！睡眠真君！众神之作！下水道主君！医学之父！至秽之物！你有两位英勇的护卫，乌托斯拜多崇神！水蛭骑士孔瓦罗基带着他的天平，蛆虫上士拉维斯霍奇从不停止他的追随！[咒语删除]！[认知危害删除]！所有人都无法忘记你对万物的恩惠！你打开时间之门，引入意识的漫步者，现在请你看看这些丑恶的异教徒，请求你的审判！

[SCP-049人格双手触喙，后将手放下。]

未知声音： 交来。

SCP-049人格： 是，我的真主。

[动作符删除。]

队长Obru： 能给我根烟吗？

SCP-049人格： 不要用你的心声玷污仪式。

[水蛭流将三人推至道路上，SCP-049人格构想三支木棍插在三人身后，蛆虫首尾相连构成虫绳将三人捆绑。]

未知声音： 血液，意识，瘟疫。

SCP-049人格： 发臭的人。

[SCP-049人格构想[数据删除]。]

Korse： 我天！那是什么？

队长Obru： 上帝呀。

SCP-049人格： 别用你的臭文化。

[对象挥动构造体，天空开始生成血肉脏器。]

SCP-049人格： 我主，告诉我你的判决！

未知声音： [不明音节]

SCP-049人格： XiCu'lyio！

Korse： 我们他妈完蛋了！这个现虚被这坨屎取代了！它主宰了这里！

队长Obru： 冷静，我们不能死也不会死，真的，我们不能束手无策！

Korse： 我们还有什么办法？

队长Obru： 要杀死一位神，就成为一位神。

Korse： 虾米？
附加记录：

SCP-049人格： 把枪交出来！我主宽恕了你们，把枪交出来，你们还能活。

队长Obru： 判决？

SCP-049人格： 放逐。

未知声音： 永远。

队长Obru： 嘿，我们不能把信息交互定向系统移交，这是我们最后希望了。

Korse： 然后049就把你大卸八块。

Zeba： 等等，我们把枪复制一份给49，然后把枪藏在这个叙事里！

队长Obru： 行。
附加记录：

[计划执行。]

Zeba： 这是枪，给你。

Korse： 没错，我也是。

[Zeba和Korse交付信息交互定向系统。]

SCP-049人格： 很好，我会挑一处好地方给你们，Obru？你的？

队长Obru： 我没有。

Zeba： 队长！你在干什么？

[举枪]

队长Obru： 我的新计划。

Korse： 你要干什么？

队长Obru： 4级安保权限。

Zeba： 操。

Korse： 我感觉受到了鄙视。
附加记录：

[SCP-049人格眯眼，猛踢Obru裆部。]

SCP-049人格： 交出来。

队长Obru： 我没有。

[SCP-049人格使用构造体[数据删除]Obru。]

SCP-049人格： 交出来！

Zeba： 天

Korse： 呃。

队长Obru： 没有

SCP-049人格： 隐瞒，briuo，我主，重审！

未知声音： [不明音节]

[水蛭蛆虫躁动，星象变化，巨大蛆虫体开始痉挛。]

SCP-049人格： Briuo XiCu' drddow！

SCP-049人格： 可挽回秽术处决！

队长Obru： 那又是什么？

SCP-049人格： 我讨厌说的那么奇怪，我们都是懂科学的，你的瘟疫很严重，但是如果你把枪交给我，并崇拜我主，你就可以挽回你死亡的结果。

队长Obru： 我还不如死了。

SCP-049人格： 你不想死。

队长Obru： 那不意味我怕死。

SCP-049人格： 哦，那就让你感受什么比死亡更恐怖吧。

队长Obru： 对我执行110-蒙托克程序也没有用，朋友。

SCP-049人格： 闭嘴。我主因你们都耽误多久了。

Korse： 那真不错。

SCP-049人格： 下一个就是你。

未知声音： 无可容忍之罪。汝息以平众乱。

Zeba： 我们到底怎么办？

队长Obru： 用枪崩它。

Korse： 开什么玩笑，队长，这不可笑。

Zeba： 哈哈。

[沉默]

队长Obru： 那么开始吧。
附加记录：

[两名SCP-049-2个体将Obru抬起并插在道路中央，SCP-049人格放下构造体使其销毁，构想出一把手术刀。]

SCP-049人格： 叫吧，直到你屈服为止。Oriu'lwa！

队长Obru： 就这么开始吧，朋友，你想听个故事吗？

[沉默]

[SCP-049人格将刀插入Obru左腹，将其胸膛剖开，表现不满神色。]

SCP-049人格： 这样太快了，也太舒服了。

Zeba： 这只是他的意识产物而已。

SCP-049人格： 可这疼痛是实在的。

队长Obru： 那我开始讲咯？

[SCP-049人格将手伸入对象肛门，并将其缓慢拽出。]

队长Obru： 在某个晚上，他降临了。

队长Obru： 他的母亲是中国人，而父亲是个美国人，是个坚定的门罗主义者。

SCP-049人格： [抬头]你为什么不呻吟？乌托斯拜多感受不到能量！

[SCP-049人格将大肠拽出30cm后，点燃目标，对象受到秽术影响。]

SCP-049人格： 快点儿！

队长Obru： 父亲渴望把他的信仰转授给他，父亲失败了，他只教授了信念方法，却丝毫没提内容。他有了自己坚守的信仰，可父母都不知道那是什么。

[火焰熄灭。]

SCP-049人格： 这他妈是怎么回事？

Korse： Zeba！意识强度评定系统有反应了！

Zeba： 能不能偷偷说

队长Obru： 哭吧，朋友们。

奥克兰协议简述节选： 

在协议的早期讨论中，议员们都坚决反对现虚中的意识转移(有崇拜性的)的行为。但出于对于紧事情况处理的慎重考虑，协议允许个体发生感化变化，向小队中的较高个体输送意识以令该个体使用信息交互定向系统进行自卫，不过乃具争议的是，[数据删除]。
附加记录：

Korse： 你不早说，我都哭不出来了。[呕吐声]

队长Obru： 发泄你们心中的怒火，想想SCP-049玩弄过的无辜生灵吧！

Korse： emmmm
附加记录：

队长Obru： 上小学时，妈妈从教室窗边悄然离去，他一滴眼泪都没落。这又意味着什么？美丽的故事啊。

[SCP-049人格，继续抽出大肠。]

SCP-049人格： 我主，请告诉我这是怎么了

[意识强度读数1400iN。]

Korse： 队长。

队长Obru： 哦？

Korse： 你要干什么？
附加记录：

队长Obru： 如果说在中考前一天他埋下了一粒种子，那么——

SCP-049人格： 为什么你受得起疼痛的折腾？

队长Obru： 紧接着的是高中，毕业后由于继承关系他进入了基金会。

[意识强度读数1750iN。]
附加记录：

[Obru的大肠全部掉出腹部，SCP-049人格开始摘除肋骨。]

SCP-049人格： 请叫喊，Obru，我请求你！叫喊！

队长Obru： 我看到site-██的站点主管乐不思蜀，异常只是他的玩物，他从不工作，却拿着高额的福利。

没有人抱怨，而我看不顺眼这一切，我好像和我的信仰在谈话，他和我说——

[增殖对象开始嚎叫，更频繁的鞭击地表。]

Zeba： 什么？

Korse： 操翻他，队长。

队长Obru： 差不多是那回事。然后我被调任了，我不后悔，Zeba，我不后悔。Korse，我来到了Area-CN-70，了解了“猎人”系统，加入了鳟鱼部，我有一种感受，我的信仰又开始召唤我了。但是，我仍看不清它的面孔。

[意识强度读数2000iN。]
附加记录：

队长Obru： 我认识了你们，被并入了这个MTF，执行了不到十次任务，我被任命为队长，一个队长不那么好带，朋友们。我依然在追随我的信仰。

[SCP-049人格发出痛苦的呜咽声。]

[意识强度读数3000iN。]
附加记录：

[木桩开始消散，蛆虫从Obru身上爬下。]

队长Obru： 到现在，我依然在思考，我信仰的是什么？

SCP-049人格： 你信仰乌托斯拜多！

Zeda: 什么？

队长Obru： 不是床上的枕头，不是帽子里的钞票。

队长Obru： 不是夜店里的妓女，不是银行卡密码。

队长Obru： 不是荧屏虫群的欢呼，不是大幕间小丑的苦笑。

[意识强度读数4000iN。]
附加记录：

[SCP-049人格丢下手术刀，开始抽搐。]

队长Obru： 不是安稳的生活，不是传奇的一生。

队长Obru： 不是黑卡白卡，不是34级权限。

队长Obru： 不是乌托斯拜多，不是麦索阔得多9。

[意识强度读数5000iN。]
附加记录：

队长Obru： 那是什么？

[SCP-049人格开始掐住Obru的脖子。]

[大地开始剧烈震动。]

队长Obru： 我用心灵发声，用阑尾发声，用我的整个身体用力地发声。

队长Obru： 我难以死去，除或我心已决。

SCP-049人格： 那你他妈——

[意识强度读数7500iN。]
附加记录：

队长Obru： 我会叫喊，049。

[沉默]

队长Obru： [大声]天上的朋友，地上的朋友，基金会的朋友，Goc的朋友。

[意识强度读数8500iN。]
附加记录：

队长Obru： 使命才是我的信仰，我们身在这个宇宙，我们就要祝福守护这个宇宙，我们收容，控制，保护，我们——

[SCP-049人格的衣服纤维开始脱落，增殖对象开始陷入癫狂状态，鞭击剧烈。]

SCP-049人格： 停下！

队长Obru： 信仰。

Zeba： 队长！

[Obru调用信息交互定向系统，开始与意识博弈。]

未知声音： [不明音节]

[意识强度评定系统损坏。]
附加记录：

SCP-049人格： 这是没用的，Obru,这是没用的！

[震动停止1秒。]

SCP-049人格： 你他妈觉得一把枪能干什么！停下！

[震动重新开始，Obru开始释放热辐射。]

Zeba： 队长！这本应不用这样！

[增殖对象开始坠落。]

SCP-049人格： 这怎么可能——

队长Obru： 我——

[记录崩溃]

奥克兰协议简述节选： 

我们签下这个协议，说明你意已决，你要开始保护你诞生所在的宇宙了，它承载了你的意识，你的梦想，你的记忆，你喝过的酒，你耗尽的能量，你身上的细胞。我们干了这瓶百威，协议生效。
附加记录：
附加记录：

MTF█-██队长Obru在事故CN-█████中因意识强度发生变化过大而意强崩溃，但阻止了一场CK事故的发生。

该事故责任均由SCP基金会承担，原因是未经程序进行了一场基于SCP-049的SCP-CN-615实验。即使实验记录返回了大量有价值数据，吞灵立方方面也认可了实验的价值。但由于若非MTF█-██队长Resdf Obru的英勇表现作用，事故将产生不可计后果的灾难性影响，基金会将面临来自德鲁伊教会的巨额罚款。MTF█-██队长Obru已被授予了“基金会之星”荣誉勋章。关于SCP-CN-615的基金会方面实验已无限期暂停。目前为止，SCP-049处于昏迷状态。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[+存取采访记录-CN-1]

[-权限已确认]

访谈记录-CN-1 

受访者： Zeda,MTF█-██成员

采访者： █████博士

前言： 在事故CN-█████后进行访谈。

 

█████博士： 您好。

Zeda： 啊，博士，您好。

█████博士： 我们知道你很难受，Zeda，你们做的都是有意义的——

Zeda: 不用说什么了。

█████博士： 那么——

Zeda: C'est la vie。10

 
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[+存取采访记录-CN-2]

[-权限已确认]

访谈记录-CN-2 

受访者： Korse,MTF█-██成员

采访者： █████博士

前言： 在事故CN-█████后进行访谈。

 

█████博士： 您好。

Korse： 嗯，您好。

█████博士： 我知道你很难过，我们也是，基金会从来不做无意义的事情。

Korse： 可是你想开脱我们，我觉得没怎么简单。

█████博士： Obru没有死过。

Korse： 我感觉惭愧，我来到基金会，我就他妈是个赖皮，我什么都不会，我就是一个数学研究生，什么都不会。我被分入了MTF，我还是那个鬼样子。我装的很厉害，事实上我还是怕和其他人在一起，我怕被嘲笑，真的。

█████博士： 理解。

Korse： 但是Obru不一样，我

Korse： 我真瞧不起我自己。11

 
附加记录：

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Footnotes
1. 此裁决绝对可生效。
2. 可用理论解释
3. 解释权属于“鳟鱼五重奏”议会
4. Cr2O3
5. μ介子是一种带负电的复合粒子，由一个夸克和一个反夸克构成，受到强相互作用力作用，属于强子，会由于弱相互作用力的作用衰变。
6. CQB，即室内近距离战斗，注意这里是玩笑。
7. 信息交互定向系统，一种植于意识的使信息博弈确定目标的系统，在意识为枪的形态。
8. 意识强度评定系统，一种可以植于意识的测量意识独体意识强度的系统
9. 这是基金会未知的信息
10. Zeda随后退出了MTF，成为了一名文字异常学博士，在对SCP- █████与SCP- █████的研究作出了卓越贡献，于█████，Zeda由于劳累过度猝死，时年34岁。
11. Korse后加入了高危MTF——MTF█-██，由于其作战英勇冷静，于█████成为其队长，在回收SCP-█████时，Korse为保护队友被瞬间汽化，时年38岁。

 

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Jan 2019 07:05
            
            编辑
+11)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            SCR公司
                      
              安全.收容.研究
            
          
        
              
          
            
              
            
            zeromq
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            World History/Physical Geo.
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondazione SCP
                      
              Branca Italiana della SCP Foundation
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
