                        

威胁等级:  未定
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

1923年12月。SCP-5000-1到-24 c，左起第九人为 Fiorenza Marcelli。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-5000内的一角。

特殊收容措施：  [待定]

归档的收容措施  SCP-5000是基金会前台企业Fitzwilliam农业公司的合法资产。鉴于该项目的低风险性，已为其建立了标准的反入侵措施。

应依照对待樱属（Cerasus） 亚种植物的标准流程对SCP-5000进行日常维护。包括定期收获采摘SCP-5000-A以进行测试和研究。人员应忽略SCP-5000-#的存在。

SCP-5000-B实际上是处于自我收容中的。

描述：  SCP-5000是位于意大利南蒂罗尔省（province of South Tyrol）原为 2。

在结果实阶段，SCP-5000个体会产出SCP-5000-A，这是一种在营养和风味上与去核并加糖的甜樱桃（Prunus avium）3相似的果实。

摄入SCP-5000-A的对象会产生幻觉，并伴有通感效应4，失去方向感并伴有轻度欣快感。在随后的测试中，受试者会被要求通过书面媒介记录自己的经历。尽管这种幻觉体验因人而异，但大多数似乎与SCP-5000-＃有关。

SCP-5000-#，分别被编号为SCP-5000-1到-24，是一人形异常实体团队。其外观类似于以大提琴家Fiorenza Marcelli为首席的原5。 每个SCP-5000-#实体都被整合进一颗或多颗樱桃树的树干中。所有SCP-5000-#均无衰老迹象。

SCP-5000-B是局限于SCP-5000内的实体或群体。目前还没有关于SCP-5000-B的外观或行为的第一手资料被记录下来；但是，SCP-5000-B似乎时常以SCP-5000-A为食，并且对SCP-5000-＃具有足够的个人知识，以至于能够展示出SCP-5000-＃的特定著作实例6。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

历史 

根据档案记录，于1924年1月1日建立后即被记录在案，并一直为基金会所熟知，但该档案文件的作者不详，鉴于Kain Crow博士的生物学背景，推测其为该档案的作者。

此外，基金会在记录到SCP-5000之后立即采取了收容措施，却导致了不可接受的资源浪费。直到1956年5月26日为止，该项目收容区内均未被报告过任何事件、破坏或实验记录，每当异常效应出现时，SCP-5000中的人员均遭受了剧烈的急性恶心反应，并陷入昏厥。

在事件-5000-A发生后，RAISA审核员立即将SCP-5000项目标记为未活跃和预算超支。在紧急的HLCL监督员会议后，SCP-5000的收容措施被缩减到当前版本的状态。

鉴于各各他山纪念管弦乐团目前仍处于所在地未知的失踪状态，以及从其成员住所中发现的异常人造物品的性质，基金会监督者议会授权对1924年1月1日的事件开展进一步调查。

大提琴家Fiorenza Marcelli的最终命运目前未知。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录5000-008 

1959年6月18日，基金会监督者议会在进行了广泛的预算审计后，决定为弄清SCP-5000的性质而进行实验。该实验由Cecil Goss博士负责监督，由实验人员Rebecca Ciavarella和Piero Bertoldi进行协助。随后为SCP-5000实验项目安排了实验室设备和两名D级人员。

未经挑拣的SCP-5000-A个体。

初始的实验结果与SCP-5000的原始文档描述相符。然而，鉴于研究人员对各各他山纪念交响乐团的成员并不熟知，故而很难确定SCP-5000-A引起幻觉的真正原因。随后，实验从对SCP-5000-A的研究转移到了对SCP-5000-＃的研究。

采集自SCP-5000-＃的皮肤和头发样本证实了该类个体在生物学上属于人类。此外，SCP-5000-＃个体具有特殊的循环系统，该系统充满了化学性质类似于樱桃果酱的物质。实验人员抽取约了450毫升SCP-5000-＃个体的“血液”并将其储存在空烧瓶中，然后在食堂厨房中冷藏7。

1959年4月7日，研究员Bertoldi报告称，听到厨房里传出一声巨响。尽管据说他们抵达厨房时，那里空空如也，但Bertoldi研究员指出，当时装“血”的烧瓶已被从冰箱中取出，并洒在地板上。尽管在烧瓶上发现了Goss博士的指纹，但该人员已无处可寻。

1959年5月7日，Goss 博士被宣布正式失踪。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

致：  Ciavarella主管

自：  Bertoldi博士

日期  1959年11月19日

最近5000-B一直很活跃，正如您可能已知悉的那样，但是或许您尚未收到具体情况简报：我们认为情况已经发生了变化。

通常情况下，5000-A的会产生某种“艺术性”幻觉，比如诗歌、交响乐等。我们仍在收集其中的一些内容，但是最近我们收集到的简短消息有所增加，有的最多一两句；而且，几乎都简单的对应某个特定的5000-#或它们演奏的乐器。当然，这可能是实验导致的，但其他大多数幻觉产物都能通过某种叙事主题联系在一起。

实际上，这并不影响项目收容，但要留意赞助人，The Cardiff Accord 为77个项目提供了资金。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

事故5000-E 

1961年1月10日，Craxi官员报告了一种看起来营养不良的类人动物，在明显处于妄想症发作的状态下漫步于SCP-5000中。根据Craxi可能目击到了SCP-5000-B的推论，批准对该实体进行捕获。该实体在被拘捕时没有进行抵抗，只是哭泣。

对SCP-5000-B的初步生理学状况检查表明：

SCP-5000-B是具有欧罗巴种血统的生物学意义上的人类男性，其年龄很可能接近五十岁。没有显著的异常效应被记录到。
SCP-5000-B的左脚第三和第五脚趾以及右腿胫骨下方的部分，均在过去的一次事故中遭严重损毁，取而代之的是精巧的木制假肢。
SCP-5000-B的声带严重受损，导致其基本无法发声。
SCP-5000-B的指纹与Cecil Goss博士相同。

在被捕获时，该SCP-5000-B实体穿着一件满是黑色摩痕的破烂外套8， 以及一个背包，里面装有一本37页的笔记本、数支折断的铅笔和匆忙绘制的无法查清用途的图表。SCP-5000-B经审讯后，还出示了Goss博士的ID卡：鉴于Goss博士的ID卡已在1960年1月1日到期， SCP-5000-B的身份依然无法得到验证。

在审讯期间，SCP-5000-B申请了一台打字机用以记录其经历。

文档5000-JE

权限已验证

抱歉，请给我一点时间思考。

我的第一段记忆自己是被粉碎成了无存，彻底陷入沉寂。我的身体没有感到疼痛；我没有关于那次内爆的任何肉体上的确切记忆。但是，我还是我。我以某种形式或者说方式存在着。只是身体已荡然无存。

如果你没有经历过这种事，我很难给你解释清楚。给我点时间。

想一想待在装修完善但没有窗户的房间里是何种存在的能力，从最纯粹的状态来看，已经消失了。

过来一会，我既在又不在完全的寂静中。然后我开始——请原谅我对半个自我的拟人化表述——我开始移动。某种东西正在通过一根粗糙的管子将我吸走，管壁很薄但足以让我产生刮擦感，我在某种程度上感觉到它很长，至少对我来说很长，能让我“听到”什么东西。

我将尽我所能尝试描述那些我可以用意大利语表述出来的东西：那是一种独特的“交响曲”之感，并非“分部的和弦”，而是圆融如一的完整交响曲。它没有开始也未曾结束；我感觉它始终在那里，就像我走进了一座中间持续放映着录像的空房间。除了前进，没有别的方向，甚至没有向后和转身，所以我必须假设它不是严格意义上的声音。但是它……

这种体验应该是临床的，但是没有办法说明它：它是如此美丽。若能永远逗留在那里，我心向往之。

然后，一切发生在刹那间，我重新“存在”了。除了……请再给我点时间。

在我能够处理任何事之前，我感觉自己从内部崩溃了。觉得做什么都不对，唯有“痛苦”。我身体不适，或者说我整个人身上一点原来的东西都没有了，就好像我是一个圆钉，试图将自己锤入一个方孔，于是我被持续扭曲，直到扭曲成那个我试图进入的方孔模样。同时，我被束缚和暴露，就好像……抱歉，就好像那个叫做“我”的“形式”被辗轧的面目全非，而我可以像衣服一样“试穿”它。

我什么也没做，我想实际上是这样的。“存在”，思考，存在之物。

我张大嘴尖叫，直到那时才发现我自己与……大概是小提琴融为了一体。

在那一刻，全部的东西，“存在”，是个小提琴。不一定是它的声音，不是，但是……很难用语言来解释。小提琴就在那，无处不在，像重力一样自然，但对我来说却像起了水泡一样突兀。不管是什么，它都很吵闹，就像在地板上拖动一个沉重的木制梳妆台。我可以遮住耳朵，发出尖叫，朝向任何我想去的地方奔跑，但我仍然会感知到小提琴。

我不确定在自己在那里无助地“躺”了多久。一段时间之后，我确信死亡不再是一个可怕的未来，但我甚至无法“真正地”死去，仿佛我终结生命的权利取决于某些不成文的规则。最终，在似乎永远都无法做任何事情的漫长恒寂之后，我屈服于小提琴声。

然后，我感到痛苦减轻了，我再次成为“存在”。

请再多给我点时间。

很难有什么确切的词语能形容我到底是在何方找回自我的。最接近的比喻是平坦的物品，无任何特征的平，只会被某种……带有纤薄外壁的无存。我知道自己终于返回了收容区，但我现在的身体比一块过去的碎片多不到哪去。

我周身的一切都是扭曲的，朦胧模糊，但毫无疑问仍然是某种称之为人类的“东西”，正如它之前也是。所有这些东西都因为暴露在外、动物破坏或其他原因而遭到损毁，但没有一件能够死去。它们只是安安静静地躺着，似乎毫不关心自己伤痕累累的身体。

我的第一直觉是去唤醒它们中的某人，但就连说话也……好吧，“表演力很强”。我只能通过歌唱来诉说，唯有凭借舞蹈来行走，下笔仅能谱写诗歌和交响乐。一整个小提琴在脑海中呼啸而过，宛如一场舞台剧，想做其他任何事情的结果都是撞破了纤薄的帷幕表面，一头扎进或坠入舞台边的黑暗中。

除了不朽的（？）无尽表演外，没有其他值得注意的地方。我在那里不停地起舞，至少跳了好几天，期间竭尽全力想弄清楚周遭的环境。这里没有痛苦、折磨、霉烂、野兽或其他什么，唯有一种刻骨铭心的“缺失”感。有什么东西重要。

但我无法停下来。与对周遭事物和垂死者的深刻了解相比，在腐烂中永生想必不是什么理想选择。因此，我在收容区中进一步探索，试图寻求某些相似的解答。

之后，我吃了个樱桃。

霎时间，我感觉自身的存在正消散着。小提琴不见了，取而代之的是曾经熟悉的交响乐旋律。我坐在一个观众席上，在一家涂满各种令人惊艳色彩的小餐馆中，四声部的女士们高唱着一首歌……我心力交瘁，无以言表。但我知道它很优美，那就是真实。

之后我就醒了。

突然变钝的悸恸加剧了重归于小提琴时的痛苦。我周围的世界本身不仅感到沮丧，而且感觉消散。

第二支笔碰到纸，它消失了。

我又试图重新找回幸福。我吃了樱桃，烹煮它们，连同树皮、树叶和花朵煮沸成茶，但任何东西都不能恒久，我总会重回现实，每次我被拉回现实都感到生不如死。因此，我打破了终极的禁忌：我吃了一位音乐家的肉。

短暂而曼妙的一刻，我又回到了交响乐构筑的虚空中。

当我的存在重新定格自身时，我又回到了一个喧嚣的房间，再次被陌生的约束所困扰。某个号角声响彻八方，因我试图自我表达而造成的深重错误不断发出尖利的啸叫。

尝试重新适应现实从未如此简单。也许更快，这是出乎意料的。每条……音乐家的规则，或许我们可以说，它们既独特又无处不在。以至于为遵守下一条规则做准备就相当于违反了当前的规则。

我甚至记不起下一条规则是什么。那些世界，我的意思是。应该有某处存在着漏洞，有某种相似的不完整感。基金会存在于每个世界，但它们总有各自的问题。建筑物，民众，一切的一切都和周身的环境一样扭曲。宛如怪诞派漫画一样，每个部分只为演出需求而存在。

你问我有关笔记本的信息，一切尽在其中。那是一张地图。他们有数十人。甚至那还不够；在你能记住每个人的名字和面孔前，都只能靠猜测。我想假如自己能按照之前的足迹找到我消失的地方，以及怎么回事，或许我就可以找到回家的路。

……接下来我要说的东西，可能非同凡响的危险。

我去过的每个世界都被特定的乐器和曲调所扭曲。有些相当的小：我清楚地记得一个基金会在丛林中担任导游的宇宙。有的很罕见：某个世界让我陷入无色、无声、无触、无觉的境地，除了融化的铁水和烧焦的塑料之外别无它物，在数字组成的高墙下，我的存在因被反复的燃烧所震撼。尽管如此，在整个过程中，我始终坚信最终自己能够回家。

这种理想是唯一支撑我不断起舞之物。家是完整的，它是丰富多彩，生机盎然的“全部”。在那里，“存在”无需被迫表达除了存在本身的完整性外的任何东西。而且它是寂静的。我想这就是为什么Fiorenza于此处无所不在，但我却依然无视这个世界的原因。

某些事情一定发生了变化，因为之前我从未注意到有大提琴在那里。

文档已在Metaphysics Department进行调查后更新。

脚注
1. 俗称为樱桃树。
2. 该循环过程未包含生物体的衰老死亡阶段。
Wild cherry。
synaesthesia是指在艺术创作和欣赏过程中，各种感官相互渗透或者挪移的心理现象。举例说：《论语·述而》载：“子在齐闻「韶」，三月不知肉味。”即可以理解为一种听觉（音乐）与味觉（美食）间产生通感的现象。
5. 一个从1894年开始在南欧各地进行巡回演出的表演团体，直到其于1924年销声匿迹。
6. 由于某种档案问题，1956年5月30日之前的基金会记录中没有出现过此类著作。
7. 当时缺乏专用于SCP-5000实验项目的冷库。
8. 此类外套通常用于基金会收容下的人形异常。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Feb 2020 14:26
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            welcome
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chancel Aleph
                      
              A Nobilis Fansite
            
          
        
              
          
            
              
            
            Himetop
                      
              The History of Medicine Topographical Database
            
          
        
              
          
            
              
            
            STARFIGHTER INFINITY
                      
              Open Source Website
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
