                        

項目編號： SCP-CN-380

項目等級： Euclid

特殊收容措施： 基金會掌控下的SCP-CN-380應被收容在Site-CN-77的標準物品保存櫃。所有繳獲及實驗中產生的SCP-CN-380-A應依照標準異常液體封存程序處置後收容在Site-CN-77的異常食品冷藏室。

SCP-CN-380-A的實驗需在提出書面申請並獲得一名3級以上主管許可後方可進行。

SCP-CN-380-A與其他SCP的交互實驗需在提出書面申請並獲得一名4級以上主管與倫理委員會許可後方可進行。

基金會特工應注意各量販通路及網路上與提神飲料相關的訊息，若證實為SCP-CN-380，應派遣鄰近的外勤人員進行回收與掩蓋作業。

描述： SCP-CN-380是一批2.8cm * 9cm * 26.5cm的長方體不鏽鋼製瓶罐的統稱。截至2019/3/31止基金會共保有382個SCP-CN-380。

在SCP-CN-380的正面有一個5cm*4cm的電子顯示幕，在側面則有一個按鈕。瓶罐內部是中空的沒有其餘物件。破壞實驗及材料分析未發現異常。

當按下按鈕時，可從SCP-CN-380之中倒出液體物質，該物質被編為SCP-CN-380-A。同時SCP-CN-380正面的顯示幕上會呈現消耗金額以及付款資訊(通常是使用者擁有的信用卡或銀行帳號)。上面顯示的金額會自動列入使用者的信用卡帳單或是從帳戶內扣除。追蹤金錢流向的嘗試皆未獲得成果。

由於當試圖觀測SCP-CN-380內部時不會有SCP-CN-380-A產生，目前無法得知SCP-CN-380-A的來源。

SCP-CN-380-A的味道、顏色、口感、成分不定，但一般會產生提神及促進注意力集中的效果，且帶有強烈成癮性。除此之外還有兩個主要的異常效應：

喝下SCP-CN-380-A的人在遊玩任何種類的電子遊戲時都有顯著的表現提升。如果是遊玩有隨機要素的遊戲，隨機的結果會變得對於喝下SCP-CN-380-A的人有利。此效應在遊玩由LETTERS出品的遊戲時會特別顯著。
相對的，一旦停止飲用SCP-CN-380-A，在遊玩任何種類的電子遊戲時的表現都會有顯著的下跌。如果是遊玩有隨機要素的遊戲，隨機的結果會變得對於喝下SCP-CN-380-A的人不利。

以上異常效應會隨著SCP-CN-380-A的飲用量而逐漸加重1，加上SCP-CN-380-A本身的成癮性，人類非常容易養成對於SCP-CN-380-A心理及生理雙方面的依賴性。

長期飲用SCP-CN-380-A的使用者無一例外的出現了嚴重的副作用。包括但不限於：心血管疾病、視覺退化、惡性腫瘤、自我感消失疾患。尚未發現持續飲用SCP-CN-380-A超過[數據刪除]後依然存活的使用者。

據推測SCP-CN-380會依照使用者的喜好以及生理狀況改變其味道、顏色、口感與成分以達到最容易獲得使用者喜愛並且最大化其生理成癮性。
SCP-CN-380-A通常帶有以下成分：

水

糖

鈉

菸鹼素

牛磷酸

肌醇

咖啡因

麻黃鹼

甲基苯丙胺

亞甲二氧甲基苯丙胺

██████████

██████

不明物質A，與SCP-████-██的運作副產物高度類似

不明物質B，研究人員推測可能是SCP-████抽取物的精煉後產物

附錄： 

以下回收到的對話紀錄來自Innovation  Imagination工作室，因為被認為與SCP-CN-380有關收錄於此。

+對話紀錄A

-對話紀錄A

user2
嘿，在嗎？

user2
我給你的那個運動遊戲原型你測試過了沒？

user2
如果成功的話我可以省下很多去健身房的時間：）

user1
我測試過了
恐怕不太行

user2
诶~~~
為什麼？

user1
你是設計成讓遊戲中選手的訓練反映在玩家身上對吧？
所以通常玩家會很快速的增長肌肉

user1
對我們這種平常有鍛鍊的人還好
如果是不清楚掌控自己肌肉的人，突然這樣增大力量是很容易受傷的

user1
事實上我想如月那傢伙好像在測試時拉傷背了

user2
好吧我沒考慮到這個

user1
除此之外，所有測試者都表示遊玩過程超級容易餓的

user2
這不是當然嗎？
我不是魔法師，增長的蛋白質和其他需要成分不會憑空生出來啊

user1
而結果就是如果沒有相應的營養補充的話玩家會有貧血甚至營養不良的危險

user1
你應該知道我們的遊戲目的不是對玩家造成傷害吧？

user2
好吧

+對話紀錄B

-對話紀錄B

user2
嘿，你進辦公室時跟我說一下

user2
我把東西放在你桌上了。
我相信這玩意可以解決我之前那個原型的問題。

user1
你給我的這是甚麼鬼東西？

user2
我想過了，解決遊戲進行中玩家能量消耗問題的方法就是讓玩家有個穩定的食物來源

user2
而且光是食物是不夠的
我們要給玩家正確的營養，才能正確的促進他們的體能成長

user2
我知道很多遊戲玩家不太重視自己的身體，主要是因為麻煩與花費時間夠多
所以這可以解決他們的困擾。

user2
你只要按下上面的按鈕
它就會根據你現在的身體狀況提供理想的營養成分給你。

user1
你應該知道我們是工作室吧？
我們沒有自行量產硬體的能力啊

user1
而且這玩意安全嗎？
不會生出甚麼有毒或過敏性的東西給我吧？

user2
放心啦，計算生成物的公式我是請我老公幫忙的
2

user1
好吧。那你等一下。
我們測試完後回覆你。

user1
艾瑪。

user2
？

user1
我想我讓如月自己來說好了

user4
@Kisaragi加入了聊天。

user3
我猜你的老公應該常上2ch的串發言吧？

user3
你有先試吃過這玩意嗎？

user2
恩沒有？

user3
你就這樣給出一團味道帶腥味的粥狀物是能吃嗎？

user2
這沒辦法啊，主要成分是蛋白質嘛！

user3
這不是理由啊！
拜託妳為我的胃著想一下好嗎？

user1
總之就是這樣，我不認為這東西在大幅修改前有辦法用。

user1
加上我也說過我們不是搞硬體的。
私下個人弄是一回事，如果真要拿出去當提案我想頂上的人也會很困擾。

user2
對不起

user1
算了，我去和總部交涉看看。
如果能夠和2B工作室那邊合作的話也許會有希望，這種東西應該算他們的專長吧。

user1
但下次麻煩拿個普通一點的東西過來吧。

+對話紀錄C

-對話紀錄C

user3
艾瑪，你看到MM工作室新產品的發表新聞了嗎？

user3
htps://█████.com/news/story/14786/3072924

user2
這是甚麼？電競飲料？

user2
等等，太過分了吧，這完全是抄襲啊！連外觀設計都沒變！

user3
不只這樣，我從別的地方弄到了他們的成分配方

user3

expdata.gz

filesize

user2
這根本是毒品不，是毒藥

user2
連我都能看出來這絕對會出人命的，他們在想甚麼？

user2
我沒辦法看下去了，我要去問清楚這到底是怎麼回事。

user3
等等，
先和主管商量一下會比較好吧？

user3
艾瑪？你還在嗎？

+對話紀錄D

-對話紀錄D

user1
我剛剛好像聽到艾瑪在廁所裡哭。
發生甚麼事了嗎？

user5
有人告訴她M的事情了。

user5
然後她跑去質問總部及MM的人，結果反而被削了一頓。

user1
喔.
我不是很想知道，但還是告訴我他們講了甚麼。

user5
你知道的，就是老樣子。
甚麼我們只是群不會賺錢的廢物
人家把我們浪費錢的案子轉成搖錢樹所以我們沒資格抱怨之類的。

user5
只是對艾瑪打擊很大吧，你也知道她當初做出這發明是想幫助人的。

user1
你知道嗎？我他媽受夠這些狗屁了。

user1
你和如月去把艾瑪勸出來。
我去找西爾斯，我們在第一會議室集合，我有個提議。

user5
等等，你要搞甚麼大事的話是不是應該先知會一下主管？

user1
不，我們先自己討論一下。
提案。

Footnotes
1. 在一次長期實驗中，持續飲用SCP-CN-380-A長達[數據刪除]的測試者最終能在FPS遊戲中達到等同於Aimbot的瞄準速度。同時在抽卡遊戲中，原先設定出現率0.03%的卡片出現率上升到了8.42%。作為測試者的D級人員在實驗中途死亡
2. 針對該醫院員工的調查沒有成果。

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                食物
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Apr 2019 12:12
            
            编辑
+17)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wiki for 
                      
              A Facebook Application
            
          
        
              
          
            
              
            
            Algadon
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Autorytet RPC
                      
              Badania. Ochrona. Przechowywanie.
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Crab Den
                      
              We Vibing 🦀
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
