                        

项目编号： SCP-CN-513

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-513-1目前存放于██████的地下仓库中，由Site-CN-91负责监管与研究。项目仅允许具有4/513权限者接触。项目的周边应无序地且杂乱地存放至少500台以上与其外观相同的GameBoyAdvance以避免有目的性的窃取。SCP-CN-513-2-A~-E应被分别存放于Area-CN-██，Site-CN-██与Site-CN-██，一切SCP-CN-513-1与SCP-CN-513-2的接触应当被避免。

描述： 

SCP-CN-513-1的外观与一台橙色版iQue神游GameBoyAdvance（下文简称GBA）基本相同，其屏幕上方的“nintendo”被替换替换为了“Not_Nintendo”。iQue被替换为了“iSandbox”字样，产品序列号被替换为了“Prototype-003”。

SCP-CN-513-2-A~E为5张GBA标准卡带。分别为被标注为“扫雷”，“俄罗斯方块”；“OOOOOOOOBravery 英雄伝说”；“Letters消消乐”和“MightyActionX全能动作”。

除“俄罗斯方块”卡带经确认外观与已发售的初版“Tetris”相同外，其余卡带均从未发售。为对项目制作者的追踪均失败。当SCP-CN-513-2插入-1时，其所在城市2的正方形。形变过程可能造成其中人员的死亡。SRA无法减缓这一过程的发生。推测SCP-CN-513-1持有者无法察觉此环境变化，其所在建筑推测不会受到影响。形变后，建筑将会重新排列和对齐。相邻建筑边与边之间的距离将保持在1米左右。

事故CN-513-A发生期间的██路██路口，由P3SD-1060T拍摄。

开始游戏后，每个建筑将对应游戏中的一个方块4。

移除SCP-CN-513-2后，建筑位置及外观将还原，但在游戏中损毁的建筑将保持其外观，仅恢复其位置。在形变和游戏过程中损坏的物品及死亡的人员将不会恢复。对项目对回收详情参见行动记录CN-513-B。

+存取事故记录CN-513-A

-收起

事故记录CN-513-A 

拍摄人员： N/A

拍摄工具: Site-CN-██建筑外部摄像头CAM31

 视野内一切正常。

 视野内建筑开始上下移动，地面人员开始四处逃散。车祸时有发生。

 移动停止。

 摄像机所在建筑位置沿西南方向移动；摄像机向上移动，其余建筑开始移动与形变。部分建筑移动过程中经过了道路与行人。受害者[数据删除]。

 移动停止。部分建筑门窗内渗出[数据删除]。

 天空中出现“GameStart”字样，8-bit字体。

 摄像机位置下落约3米。同时东侧，西侧及南侧建筑5下降约3米。南侧大楼正上方出现巨大的红色“3”字样。8-bit字体。

南方远处大楼发生爆炸。

8声爆炸。爆炸建筑均在视野外。

字样，8bit字体。

附加记录：

+存取行动记录CN-513-B

-收起

事故记录CN-513-B 

前言： 由于Site-CN-██的空间异常特性，站点室内人员并未受到伤害。但在事故中站点直升机从楼顶脱落并被移动建筑碾碎；城市秩序与交通处于崩溃状态。站点的无人机被平民政府击落，未能与平民政府取得联系，站点无人机（编号P3SD-1060T）被击落。人员决定使用外骨骼或骑行摩托等载具优先前往爆炸发生区域进行调查。除机动特遣队和安保人员外，31名研究与工程人员自愿加入了探索。站点主管加入搜救的请求被拒绝。

流动工程师Infas被派出后发现了SCP-CN-513-1并当场接受了采访。

受访人员： 流动工程师Infas

采访者： Dr.Tom

Tom: 说说你的任务吧。

Infas: 好的。我选的方向是去正南方，一起走同一个方向的有大概30来个人。我没有自己的外骨骼或是交通工具，所以没去找爆炸的楼而是去仔细探索那些他们找好的。我待机差不多几分钟后,先遣队就告知我出发。

Tom: 然后呢？

Infas: 街上到处都是被吓哭和到处求救的人。很庆幸我自己的家人当时在老家扯远了。我没有骑多久，全力冲了差不多5分钟就到了。如果你需要更多关于城市的状况，最好去问问那些走的远的。

Tom: 好的。能详细和我说说探索爆炸建筑物的过程吗？

Infas: 那其实已经说不上建筑物了，只留下一个坑。建筑像是被连根拔起带走的一样，我观察了下周围的地面与其他建筑，并没有被爆炸波及的痕迹。从里面出来后我查了周围几个摄像头，基本上都没能熬过形变，所以我这边没有记录。

Tom: 其他人可能会找到。说说你怎么发现那个游戏机的？

Infas: 它就躺在坑里。起初我差点忽略了这东西，但屏幕的反光引起了我的注意。我凑近看了一下，没敢捡起来。随后我看到屏幕上在跑扫雷。

Infas: 插句话，我平时就有收藏这类东西的喜好。我发誓我特么从来没见过什么GBA扫雷卡带。这玩意微软开发的，算半个独占了。第一反应惊奇，第二反应惊恐。判断下来，这游戏机绝壁是这次事故的起因。所以我就呼叫收容队然后溜了了，制作初次收容措施不是我的职责，同时我也没有战斗能力。

Tom: 好的，非常感谢你的配合。

备注： 在此过程中，基金会已与当地政府取得联系。军警开始重新维护治安，基金会无人机被临时直接纳入地级军队的敌我识别系统并重新升空。

收容队在回收了SCP-CN-513-1及扫雷卡带后对爆炸坑洞进行了进一步探索并发现了另外4枚卡带。由于此前的震动，SCP-CN-513-2-A已有松动。在收容人员拾起项目的过程中卡带脱落。报告显示建筑物于此时开始归位。

收容人员察觉到了现场情况的异变，特工Jerry立刻将手中的SCP-CN-513-2-B（俄罗斯方块）插入了SCP-CN-513-1,企图停止异变。建筑恢复至原位，但由于Tetris无标题画面，游戏立刻开始。详情参照事故记录CN-513-C及访谈记录CN-513-D。
附加记录：

+存取事故记录CN-513-C

-收起

事故记录CN-513-C 

前言： 在插入SCP-CN-513-2-B后，陆家嘴区域内部分建筑外移，一块4800m*6120m的区域被留空，并以柏油路面覆盖。此区域被称作“游戏区域”。

记录人员： N/A

记录设备： 基金会制式P3SD侦察无人机（编号P3SD-1080X）

 游戏区域西侧建筑开始组合并改变颜色。俯视视图中，建筑的颜色，组合后形状与俄罗斯方块的数个基本单位相同。

 区域中央出现白色字样“GAMESTART”，3秒后消失。

 四座建筑形成的黄色T形方块开始向东侧移动，速度约200米每秒。

 建筑改变组合方式，以竖直方式开始移动。变化在瞬间完成。

 蓝色I形方块进入游戏区域。在南北方向调整位置后以一格单位长度的面与T形方块进行连接。

 红色正Z形状进入。同样调整至以一格方向与已经堆叠的方块连接。

 黄色正方形方块进入。与最西侧的方块连接。方块已达到游戏区域最东端。

 方块消失。游戏区域出现GAME OVER字样。没有任何方块被消除过，但显示游戏得分为27。

 建筑物形状恢复，开始归位。
附加记录：

+存取访谈记录CN-513-D

-收起

访谈记录CN-513-D

受访者：特工Jerry

采访者：Dr.Tom

Tom: 好的，所以你当时是怎么触发SCP-CN-513的异常效应的？

Jerry: 我真的是无意为之

Tom: 我们明白，我们暂时没有为此开始追究责任，这要看你的现在的表现与反应。

Jerry: 好吧总之我拿起项目的时候卡带掉了，这时候周围所有的楼都开始移动。我判断这是异常性质的进一步加深，所以认为需要立刻还原项目。我手上的部件与项目脱落部分相同，于是我进行了连接。

Tom: 你之前有接触过GBA吗？

Jerry: GB什么？篮球吗？6

Tom: 好的，请不要在意。继续谈谈你当时的反应。

Jerry: 哦，随后我发现机器上开始进行俄罗斯方块了。我当时除了想玩游戏没有其他想法，直到有人推了我一下朝我大吼大叫让我看看周围发生了什么。

Tom: 你当时怎么了？

Jerry: 我不知道，似乎失了神，花了好几秒才意识到周围人在叫，自己还在任务中。

Tom: 那你之后做了什么？

Jerry: 结合之前的假说，我认为应当尽快结束游戏才能终止异常效应的扩大化。我企图直接拔掉设备的部件，但是被制止了。他们告诉我拔掉部件可能导致整个受影响区域的崩溃。真的是差点闯祸。

Jerry: 所以我决定迅速在游戏中失败。我们当时推测游戏失败是不会造成完全的区域崩溃，先前的扫雷游戏结束后便没有问题。这非常冒险，但是如果我们持续游戏，造成的后果可能是大量建筑物被消除，毕竟是俄罗斯方块啊。但，楼里面还有人呢。我冒了点险，在结束页面时立刻拔掉了卡带，否则下一局游戏可能开始。我赌了一把，幸运的是赌对了，没有造成进一步伤害，城市也开始还原。

备注： 此后在对游戏区域的探索中发现了27具尸体。死因均为被建筑物碾过。
附加记录：

对上海的重建共耗时两周。基金会总部调用了[数据删除]，[数据删除]和BZHR。基金会在全世界范围内执行了记忆删除程序。

由于异常性质所带来的极大危害与损失，任何对SCP-CN-513的测试均不被允许。

社会工程学部对邮件的排查工作中发现了以下若干封邮件，推测与“LETTERS”有关。

对邮箱使用者的追踪均失败，情报部门正在调查LETTERS与OB传媒之间的联系。

+存取邮件记录

-收起

moc.361|93201321gniB#moc.361|93201321gniB
moc.621|OAIJAAIX#moc.621|OAIJAAIX

上次的游戏卖的很惨。讲真，这个花了咱太多钱了，各种超技术，只是普通人不太懂欣赏，而且特么的最近上架游戏管的很严。现在我们赤字非常严重，再失败一次我就得把内裤搭上了。独立开发者真的很难混啊。要不干脆复古一点弄弄掌机游戏吧，这样还会有硬核玩家给点脸。

我已经做了一台原型机出来，这玩意可以把游戏画面投影到一个沙盒里面去，在现实世界同步看到游戏。用了不少从MCD那边的元件来改造，贵死老子了。
附加记录：

moc.621|OAIJAAIX#moc.621|OAIJAAIX
moc.361|93201321gniB#moc.361|93201321gniB

这个很好玩啊，我再去鼓捣几张卡带出来，比如扫雷啊消消乐啊动作游戏啊啥啥的。看看我的神之才能吧嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
附加记录：

moc.361|93201321gniB#moc.361|93201321gniB
moc.621|OAIJAAIX#moc.621|OAIJAAIX

好消息。我们有金主了，一个叫做OB的公司。他们说是多少钱都可以批，还能更新原本MCD的奇术元件。他们的负责人真的很懂，说是什么要做出“全人类都参与其中”的游戏。想想看！我们会是新世界的卡密，啊不，特图啊！

他们还说要见你，要委托你开发一个RPG类型的。

我警告你别他〇的在会面时玩什么骑士梗了你个中二病。虽然很有意思，但我们已经因为你丢了很多赞助了。
附加记录：

Footnotes
1. 模糊概念，未知位于在城市之外时是否会对最近的城市造成影响。
2. 粗略估计
3. 模糊概念
4. 模糊概念
5. 视野受限，具体建筑范围未知。
6. BA常为Basketball Association的简写

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                电子
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Sep 2018 03:11
            
            编辑
+25)
标签
讨论 (11)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            WikiNorron
                      
              Almost as good as the guide, maybe better!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Maegica Wiki
                      
              Maegica Order In Chaos Online
            
          
        
              
          
            
              
            
            Spambot Death Wall
                      
              Fighting Spammers for Fun and Profit!
            
          
        
              
          
            
              
            
            A Barrel Full
                      
              A Barrel Full of information for Oil Industry Professionals
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
