                        

项目编号： SCP-1718

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 6852号试验性收容单元（ECU-6852）（Experimental Containment Unit）将被供给足够的电能和冷却液以防止收容突破。一台2百万瓦发电站目前在站点内进行建造，为ECU-6852专用，预计能够支持未来十年的收容。

ECU-6852由四个部件组成：核心，陀螺仪，冷却液，和外层结构。

核心的主要构造是一个由铝██合金制成的无缝外壳，厚12毫米，直径1.63米。该外壳被离心浇铸在一个机械工具外，该机械工具将内侧表面退火并将光泽程度抛光至2017 GLU1，随后通过[数据删除]自行消失，并将内部气压降低至0.5皮帕。该气压是通过观察铝合金外壳在外力下的收缩来间接性地测量到的。合金外壳之外是一层由六百五十四层同心石墨烯外壳组成的缓冲层，每层厚度仅为一个原子。这一构造使得该材料拥有至今所有人造材料中最强的抗拉强度，并且能够作为一个完美的轴承，使中央的球体可以以任何速度围绕任意轴进行旋转或保持静止，并完全不受陀螺仪影响。

核心被完全包围在陀螺仪之中。该陀螺仪是一个经过高度抛光的熔硅外壳，厚为2厘米，重60.5千克，由两个半球合并而成，内侧表面镀有7纳米的铌。该陀螺仪通过水动力学悬浮在温度为1.95K的氦-4超流体中，处于一个旋转平面与地球表面平行的旋转之中2。在这个温度下，铌镀层带有超导性质，随着旋转诱发磁场。

液氦冷却液被储存分散在外层结构中。该外层结构是一个由贫化铀制成的杜瓦瓶，带有改变陀螺仪转速用的█磁驱动器（“磁驱”），独立的绝缘贮液器，输送管道，计量仪表和控制总量为2.5百万升冷却液循环的控制器。授权人员可参考文件ECU-6852S，卷2-4中以获取完整的结构图。

+工作原理

-隐藏

带有超反射性的内侧表面能够通过██干涉来抑制位于一个广泛的频率范围中的入射辐射。

先前研究表明，核心的石墨烯框架在陀螺仪的磁场下存在自发和自修复性量子缺陷。计算结果表明石墨烯外壳可以被视为一个处于亚稳态的复合材料，在目前温度与压力下带有平均105 ± 1033处量子缺陷。在70K的温度下，其他相似的石墨烯样本强度能够经受1.8千万帕的持续压力和每毫秒4.2千兆的冲量。随着温度降低，材料的强度会呈指数级增长。

在设计阶段，在内侧SCP未进行突破收容尝试期间，该收容单元预计需要消耗13.75千瓦的电能以将系统维持在待命状态。工作时，从内侧试图突破收容时产生的大部分能量会由超导场的巨大伦敦磁矩产生的真空不确定性所吸收，剩余能量会被转化为热能的形式由液氦冷却液吸收。对于能量的随机脉冲，转化过程将在100皮秒的数量级发生。收容设备的抗性仅受其自动保持的可达到的冷却液流率和冷却液储量限制。只要氦位于超流体状态下4的等离子体，以及接近50%逆钱德拉塞卡极限的物理受力。

作为参考标准，根据目前收容措施和收容突破历史记录，永久性收容一个SCP-076等级的个体需要至多17千瓦的电能。

因为该设备被设计用作概念验证的原型机，研究人员没有对该如何将SCP放入核心之中这一问题有任何关注，当时假定这一问题会在该设备之后几个版本中解决。

描述： SCP-1718是一个能量异常，出现在一个由ECRG5主导的探索极限收容能力的研究项目中。

+项目时间轴

-隐藏

2009年一月至十月，ECRG进行了计算模拟，样本制作和设备的原型组件制造。

日期
事件

2009年12月2日
ECRG将6852号提案“████收容系统”提交至O5研究下属委员会；Andrews博士和Hedley博士作为首席研究员。

2010年2月23日
6852号提案通过并被提供资金。

2010年3月15日
核心建造过程在Site-06的22号仓内开始。

2010年5月
由于掌握了石墨烯沉积的离子超声技术，使得每四个小时就能覆盖一层新的石墨烯，因此项目进度加快了三个月。

2010年11月7日
陀螺仪在111K的状态下组装完成。它在之后33天内被降温至77K。

2011年2月2日
因为在贫化铀杜瓦瓶铸造时发生了意外，建造过程中止三个星期。四名人员死亡，其中包括Hedley博士。

2011年9月5日
外层结构完成。陀螺仪被组装入杜瓦瓶，开始时使用温度为76K的液氮作为冷却液。

2011年9月1日
冷却液温度为65K。陀螺仪开始以每分钟0.3转的转速进行水动力学旋转。

2011年10月31日
冷却液温度为9.3K，陀螺仪转速为每分钟52转。铌开始转变为超导体，核心已经无法被大部分感应器感应到。

2012年1月2日
冷却液温度为8K，陀螺仪转速为每分钟72转。磁驱被启动，开始辅助陀螺仪的水动力学加速。

2012年2月6日
冷却液温度为7K，陀螺仪转速为每分钟104转。Site 12附近的一次重大地震造成一个独立的氦-4冷凝机构发生破损。一名助理研究员死亡，两名人员受到重伤。陀螺仪在主震和余震期间始终保持稳定。

2012年5月17日
核心转速为每分钟112转。温度稳定在5.2K，人员开始将液氮冷却液替换为氦-4。

2012年10月18日
氦-4达到指定纯度，继续开始制冷。核心转速为每分钟115转。

2013年1月3日
氦-4温度降低至2.17K，转变为无摩擦力的超流体态。与预测相同，陀螺仪不再呈现水动力学加速的效果。

当冷却液转变为超流体后，磁驱在之后的二十四小时之内将核心加速至每分钟150,000转。加速过程比预计提早57分钟完成，除此之外没有意外发生。冷却液温度被继续降低至1.6K以作为保险。依照设计初衷，在这一转速下，相对论造成铌外壳对点之间出现特殊的动力学卡西米尔效应，向核心发射[数据删除]，完成收容措施。计量仪表数据显示功率，温度，和陀螺稳定性比设计限额高出至少两个数量级，接近或超出了大部分仪表的敏感范围。

在2月1日，在经历了一次与项目无关的感知危害事件过后，Andrews博士被执行B级记忆删除以挽救其性命。他失去了大约五年的记忆，包括所有有关6852号项目的知识。虽然他通过项目记录和其下属的再度教育快速返回到项目工作中，他并没有重拾其从前领先于他人的娴熟科学及工程技术经验，并且对收容系统设计中一些主要部件的合理性产生严重怀疑。

在原项目计划中，该试验性收容单元计划要预先运行90天。因研究小组在实际意义上已经失去了其仅有的两名首席研究员，收容测试被直接认可，设备的关闭过程也在三十五天的象征性工作后提前开始（2月8日开始）。关闭计划需要在温度不变的情况下进行五天的磁驱减速，由在1.6K的温度进行每分钟减0.3转开始，之后进行四个月的加温，到达77K，并在此时拆除核心并对其进行应力及层裂缺陷检查。

在磁驱反转七个小时后，没有侦测到陀螺仪有任何可观的减速。对监视旋转的量子扰动超导探测器（SQUID）进行诊断试验后发现其校准发生了漂移，并暗示陀螺仪转速远远高于预计转速。

Andrews博士在受到记忆删除之后第一次有了深入想法，提出了一个理论，称在原设计分析中被忽视的科里奥利效应，使得无摩擦力的陀螺仪进行了超过一个月的自由加速。但是，多名研究助理之间对该理论是否是对基础物理学的合理应用有分歧。如果属实，在计算后，陀螺仪表面的任意一点的移动速度应该接近0.1c（c为光速）。经O5研究下属委员会的指示，磁驱的力度被提升了一百倍，以试图减缓转速。在超过五十五个小时的持续减速后，经过重新校准的量子扰动超导探测器成功探测到转速已经减到了每分钟352,000转以下。

十七个小时之后，随着转速减到每分钟153,000转（与设计时的转速接近），一串没有预计到也无法解释的热流被侦测到流入了氦-4冷却液。自动反应系统与预期设计相同地开始工作，进行补偿，将总能耗从13.74千瓦提升至14.15千瓦（无视磁驱），防止温度的继续攀升。磁驱的力度被迅速降低至原先计划的等级。在之后的一个小时内，磁驱将陀螺仪转速降低至每分钟152,000转，略微超出原先目标转速，而能耗则提升至14.89千瓦。尽管数值很小，这1.15千瓦的能耗变化理论上对应着核心内存在超过一千吨TNT持续的爆炸力。

为谨慎处理，磁驱的力度被调整以将转速稳定在每分钟152,000转，以在不造成突破风险的情况下允许研究的进行。此后，保持稳定所需的功率不断攀升，每天升高大约500瓦。

如果设计理论属实，目前的能耗暗示核心内的的力或温度与0.7百万吨持续的爆炸力相当。

附录A： 

6987号ECRG提案“研究用ECU-6852十倍缩小仿制模型”附在本文件上。Andrews博士和Smenk博士作为首席研究员。

附录B： 

6987号提案被退回。对于原型机的处理，基金会只能做它最熟练的事：ECU-6852将被编号为SCP-1718。不要对它执着了，先生们。

- O5研究下属委员会
附加记录：

Footnotes
1. gloss units，光泽单位
2. 从正上方观察为顺时针旋转
3. 2.17K以下
4. 10-15倍普朗克温度，或接近1017K
5. Experimental Containment Research Group，试验性收容研究组

                    

                            
            

nads.createAd('wad-scp-wiki-cn-below-content', {
  "refreshLimit": 10,
  "refreshTime": 83,
  "sizes": [ [ 300, 250 ] ],
  "report": {
    "enabled": true,
    "wording": "Report Ad",
    "position": "bottom-right"
  }
  });

        
    

                    

                    
                        
                            
                                金属
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Aug 2017 05:41
            
            编辑
0)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

自豪地采用 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Game Design Novice
                      
              Learn to make video games.
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP繁中沙盒2.0
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Criminal Justice Collaboratory
                      
              Colby Community College
            
          
        
              
          
            
              
            
            String Theory MUX
                      
              Connect to stringtheory.mudhosting.net, port 3017
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    
        (function() {
            var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
            ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://' : 'http://') + 'stats.g.doubleclick.net/dc.js';
            var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
        })();
    

    
    
    _qoptions={
        qacct:"p-edL3gsnUjJzw-"
    };
    (function() {
        var qc = document.createElement('script'); qc.type = 'text/javascript'; qc.async = true;
        qc.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://secure' : 'http://edge') + '.quantserve.com/quant.js';
        var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(qc, s);
    })();
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    



所有 SCP档案 均来自SCP基金会中文维基站点(www.scp-wiki-cn.net)
>>>所有未经授权的阅读档案行为将被 监控 , 定位 和 处理<<<
档案整理人Dr.dyer(www.weibo.com/pmindjh)
